2: Genau, also wie kurz besprochen am danke für die Zeit für das Interview, wir haben schon alles geklärt, bezüglich Datenschutzerklärung bezüglich der Aufnahme sind einverstanden damit perfekt und ja, dann wird ihm grundsätzlich starten wollen mit einer einleitenden Frage, wer Sie sind, bzw. Was das Talente Netzwerke ist und was sie dazu erzählen können einfach mal so grob umrissen zu dem Thema. | start: 0.0sec., end: 30.0sec.

1: Also, ich bin auch schon in Holland sehr eng, bei dem einen Arzt Tauchverein Info im vierten Fall wird wie sagt man das gewesen und habe da auch die wunderbare das wunderbare Konzept von einem tauschverein kennengelernt und ich verstehe ganz genau wie im wie es eigentlich laufen sollte müsste. Es läuft nicht auch hier nicht, wie ich es mir ausgedacht habe, aber dazu bin ich Hoffmann und ich werde versuchen, da einiges durchzuführen, aber das Talent in der sie ist auf jeden Fall eine wunderbare Austausch von Talente, also, was jemand gut kann und was jemand nicht gut kann, das kann er durch jemand anderes lassen machen machen lassen, was sie mit anderes gut kann. Also, das ist einfacher Austausch von Talente und das meine ich also buchstäblich nicht in Geld oder so, um etwas zu verdienen, sondern nur um einander zu helfen und viele Leute verstehen, was nicht hier vor allem alleinstehende na ja, ich möchte Dich gerne realisieren, aber meistens doch auch dahin aber auch Herren. Wenn ich von Technik verstehen z.b. Und dann ein Zuhause ein Problem haben ein Kurzschluss oder ein Gerät, was nicht mehr funktioniert und dann können die ohne dass das viel Geld kostet oder überhaupt, wenn die Leute nicht wissen wohin damit dann können Sie bei uns sich anschließen und dann können Sie eine der Mitglieder fragen, um das Problem zu beseitigen und es gibt nur einen Haken von in dieses ganze System, es muss nämlich eine Art von von Gleichgewicht geben, er muss ungefähr eben etwas zu bieten haben, als auch zu fragen haben, also frage und Angebot muss ungefähr im Gleichgewicht sein braucht nicht ganz sind ja keine Moneten, die hier dann eingezogen sind, es geht ja nur um Talente. Aber das ist ja immer so manchmal passiert halt mal Glück und passiert jahrelang nichts und kann man viel für andere Leute bedeuten und dann baut man ein Konto und dann auf einmal geht verschiedene schief und dann kann man andere Leute einsetzen und dann ist das Konto wieder weg. | start: 28.8sec., end: 205.4sec.

2: Sekot am David Adler ein Haken, wenn wir jetzt eben bei Sud aus Vereinen oder zeigt, man kann selber des direkt den aktive und passive Teilnahme einteilt, wie kann man oder was ist aus ihrer Sicht notwendig, damit es für beide Parteien genutzt wird, also was muss eine Zeit Bank oder eine taustein Tauschkreis bieten, | start: 198.9sec., end: 227.6sec.

1: also auf jeden Fall Transparenz, es gibt viele Vereine, die eigentliche sehr passiv sind. Einfache weiche keine Zugang haben oder sehr schwer Zugang haben zu anderen Leuten in dem Verein, ich muss also ein ein System vorhanden sein, wohin Leute sich einfach leicht finden können und das war in Holland viel besser aus. Hier. Ja in Holland hatten wir einen sehr cleveren Burschen, der viel von IT versteht und der hat eine Website gebaut mit deiner database, der ganz leicht ganz leicht machte den Mitgliedern um andere Leute zu finden. Man kann Inserate aufgeben. Man kann hatte ich auch einen Warenmarkt. Man kann also nicht nur Talente anbieten, sondern auch waren es nicht nur Toilette, es gibt auch warentauschtag nicht umziehen und hast eine größere Wohnung und braucht noch etwas Möbel. Er einander hat noch etwas stehen oder liegen und dann kann man sich das austauschen gegen Talente, das ist ja auch möglich, ne, | start: 226.5sec., end: 333.1sec.

2: wie wichtig ist es denn für den Nutzer jetzt bei mir jetzt nur auf das Talent selber gehen auf die Zeit selber gehen, wie wichtig ist es dem Nutzer, dass er selber einen Benefit daraus hat er selber daraus was generieren kann für sich. | start: 328.4sec., end: 349.3sec.

1: Ja, das ist sehr wichtig es passieren. Manchmal wunderbare Sachen, ich habe z.b. Ich kann ein Beispiel geben aus Holland noch. wir hatten zwei Damen, die sind miteinander verheiratet und die hatten außerhalb 1 Kredit, wo ich dann gelebt gelebt habe, einen Gedächtnis Park für Leute die Menschen, die gestorben sind in Angehörigen oder so einen einen Gedächtnis eine Gedenkstätte machen wollen, wir können einen Baum pflanzen da oder die können da einsteigen eben schätzen und das geht dann mit Ritual und mit kommen viele Leute da und die haben da einen kleinen Holzhaus gehabt, aber der war mitten irgendwohin in the middle of nowhere, die hatten kein Wasser und die hat mir keinen Strom und die hatten eine Tablette und auch einseitig den unten im Boden und dann hatte Probleme gegeben möchte die Toilette, dass das Wasser nicht durchkommt, die hatten nämlich Grundwasser oder Regenwasser aufgefangen in einem Behälter oben auch da und haben das dann gesammelt und dann weitergeleitet zu die Spüle von der Toilette, aber da ist auf jeden Fall keinen Druck drauf und es gibt viele Verschmutzungen in dem Wasser was Vögel da reinmachen und Zweige und Blätter und alles klar Kathrin, was heißt immer wieder verstopft und dann haben die mich gefragt hast du da auch eine Lösung und da kam eine Lösung heraus, die ich hier im weitesten nicht geträumt haben, ich habe nämlich gedacht, dass man da Grundwasser aufpumpen kann. Die mussten bisher immer alle Wasser mit Kanister. Zu Hause mitnehmen im Auto und ich kannte einen Kollegen bei der Eisenbahngesellschaft, der hat also bellen gespritzt im Wasser, wenn man den Boden und da kann man Grundwasser aufpumpen und das ist ja sogar das Wasser und sehr viel vorhanden, also man braucht nichts mitzunehmen von zu Hause und da braucht man eine Pumpe natürlich, aber das gab gar kein Strom. Dann habe ich gedacht, ich mache einen Sonnen Panel auf dem Dach und ich schätze da eine 12 Volt. Batterien ihr hin und Radwegen auf mit dem sonnenpaneele und dann habe ich Strom und dann kann ich damit die Wasserleitungen in Ordnung machen, ich habe eine Druckpumpe gemacht für die Toilette, die haben hinter den Häuschen haben die eine neue. kann ich davon 1000 Liter wir hingesetzt, die konnten das vom Grundwasser Haus und wie den Kanister voll machen mit sauberes Wasser und dann mit die Druckpumpe habe ich dafür gesorgt in der Stall sauber das Wasser in die Toilette kommt und das funktioniert wunderbar, denn es hat ja früher auch in Ewigkeit gedauert, bis er wieder genug Wasser drin war und jetzt versuchen wir's man zu Hause hat und außerdem hat es dann auch noch dazu gegeben, ich hatte ja Strom, ich hatte eine Batterie von 12 Volt und dann habe ich ihn das ganze Heuchelei habe ich Beleuchtung gemacht mit leichten super | start: 347.9sec., end: 581.0sec.

2: easy, was war denn da jetzt wieder ausgehen, dass es halt den Anfang | start: 580.4sec., end: 586.3sec.

1: der die hatten natürlich nicht so viel Talente wie das ist, die bräuchten also das war ein wirklich einen großen Job, also, die haben ja auch teilweise Geld gegeben, obwohl ich da Nicht ungefragt haben ähnlich war für mich so ein wunderschönes Projekt, ich hatte nicht da einfach Spaß gemacht, um das zu realisieren und ich habe vorigen Monat noch einen Bericht von denen gehabt und die sind immer noch sehr froh, damit | start: 585.8sec., end: 625.4sec.

2: bei uns in Tirol jetzt im Ehrenamt zugeteilt oder wurden wirklich gar keinen also keinen Zeitwert oder monetären Wert gegenüber bekommt, das würden Sie sagen, dass das Erlebnis selber wie sich schon angesprochen haben im Projekt und der Spaß dran das einfach entlohnt für die Person selbst. | start: 615.1sec., end: 646.0sec.

1: Also, ich muss erstmal sagen, dass das eigentliche diese ganze wird für mich nicht so wichtig ist und für viele andere auch nicht denn das Wunderbare daran ist, dass man einander kennt und dass man einander helfen kann und Alleine zum Beispiel Hilfe braucht und nicht so viele Talente hat, dann würde ich auch jemanden helfen, ohne zu ohne Bezahlung, wenn ich rauche übrigens auch. Bin selbst genug Talente auf meinem Konto habe ist das ja kein Problem, ich habe einen Freund von uns in Telfs. Der hatte seine Eltern, die sind aus und die sind die Menschen und die hatten 24 Stunden Betreuung brauchen die und die haben auch sehr viel Leute vom talentenetz eingesetzt und dann hat er mir gesagt, also ich habe mein Konto ist jetzt -5 und ich hatte übersehen hatte ich auf meinem Konto stehen, also habe ich ihm 50 bewiesen. Ohne Gegenleistung. Hast du so funktioniert es auch, man könnte es auch ausleihen. Und wieder nach einer Weile wieder zurückverlangen, es gibt keine Zinsen, es gibt keinen Handel, daher, der fährt ist immer gleich und eigentlich ist es nicht so interessant für das ganze System funktioniert im Grunde genommen so aber man kann davon abweichen, soviel man will es ist nicht ein Mast, um etwas zu verlangen für eine Gegenleistung oder andersrum kann auch etwas bekommen geschenkt bekommen | start: 643.0sec., end: 760.1sec.

2: oder so. Ja, das bringt mich gleich zu meiner nächsten Frage, wir haben mir jetzt wirklich darüber gesprochen. Ok, was was kann man machen? Ja, also welche Talente kann man Hoffentlich auch die Frage gibt's irgendwelche Talente, die über eine Zeit Bank oder so nicht abgewickelt werden können, bzw. Was ist prädestiniert dafür, dass es abgewickelt werden kann. | start: 759.7sec., end: 792.4sec.

1: Die Frage verstehe ich nicht ganz gut. | start: 790.7sec., end: 799.4sec.

2: Handwerkliche Tätigkeiten niemanden eigentliches, wenn der Materialien dabei sind, wo man was dafür verlangen müsste, je nachdem welchen Monat Herren Gegenwert ist in unserer aktuellen Wirtschaft habt oder so kann man das irgendwie abgrenzen oder kann man das sagen? Ja, das können wir dann zusätzlich verlangen | start: 793.8sec., end: 816.5sec.

1: Mrs. Natürlich das ist selbstverständlich, wenn eine Reparatur da ist und man braucht Ersatzteile, dann sind die Ersatzteile kosten für derjenige der die Frage der die die Hilfe fragt, von dem das Gerät ist, das geht ja nur um die Arbeitskosten, die nicht bezahlt werden müssen die Zeit. Also, ich arbeite eine Stunde für einen tollen und ich bin und weiterhin verlange ich nicht, dafür morgen er nicht er z.b. Weit fahren muss und dann kann es sein, dass sie vielleicht eine kleine Beitrag für Sprit Frage oder so etwas aber ja, also eigentlich wer macht das auch nicht so viel aus. Also es ist nicht alles festgelegt. Man kann es machen. So wie er so oh Mann das wäre, wenn ich zu einem fahr wovon ich weiß, das ist eine arme Sau. Da gehe ich nicht fragen um um um Spritkosten, das sage ich auch geht das nehme ich für mich und dann bin ich froh, dass ich jemanden zu jemanden helfen kann. Das ist ja Gedichte ja, das stimmt | start: 815.4sec., end: 901.9sec.

2: auf jeden Fall, welche Personen nutzen dann hauptsächlich das Talent demografischen Einteilung im Alter von soziale Einstellung oder sonst was | start: 901.5sec., end: 912.9sec.

1: Mitglieder | start: 912.0sec., end: 914.4sec.

2: alle Mitglieder | start: 912.9sec., end: 923.9sec.

1: schon sagen ist das Alter neigt ein bisschen zu meinem Alter, aber ich glaube nicht, dass da ein Unterschied ist. Sind doch junge Leute dabei und die Fragen auch und geben auch | start: 914.8sec., end: 948.0sec.

2: dabei zu sein. | start: 940.9sec., end: 950.2sec.

1: Ja, das glaube ich schon, aber die ist soziale Einstellung ist glaube ich, bei vielen Leuten auch schon latent da aber die haben noch nie. Etwas von den Talenten es gehört, also nie kennenlernen das Konzert nicht und das ist eigentlich schade, denn es würde schön sein, wenn wir etwas mehr Mitglieder | start: 948.4sec., end: 970.3sec.

2: hatten, ich würde jetzt gleich über gehen zum Bereich Technologisierung, weil gibt's da also kennen Sie die die sogenannte sharing economy Angebote die es gibt, also Carsharing oder sonstiges | start: 970.0sec., end: 991.9sec.

1: ja, der alte Sachen sind auch möglich bei Oma. Ja, man ja ja, es gibt auch Leute, die ihr Auto anbieten oder es gibt auch Leute, die sich selbst anbieten inklusive Auto und z.b. Auch noch einen Anhänger | start: 990.3sec., end: 1011.8sec.

2: Fahrdienste | start: 1008.1sec., end: 1013.5sec.

1: Transportdienste für Leute, die kein Auto haben oder nur ein klein. | start: 1011.8sec., end: 1020.4sec.

2: Technologie um das Ganze anzubieten, dass man muss Mitglied sein, es gibt eine Webseite oder | start: 1019.8sec., end: 1025.9sec.

1: ja, also es ist das ist auch ein Verhältnis. Man braucht Technologie z.b. Auch heutzutage gehen, wir müssen den ich ich fühle mich eigentlich dazu verpflichtet, um diese Technologie zu optimalisieren, damit es so leicht wie möglich für Mitglieder wird, um Hilfe zu kriegen, wenn sie brauchen auch auf sehr kurz und das gibt es in Tirol eigentlich nicht. Es geht eine schlechte Websites, da ist nichts einfach jemand zu finden, wenn ich z.b. Von Alex sag mal was ich brauche einen Fensterputzer und dann gehe ich zu der Webseite hin und dann komme ich auf eine. | start: 1025.0sec., end: 1079.9sec.

2: Die | start: 1079.8sec., end: 1080.3sec.

1: schöne suche um einen Fensterputzer zu finden müssen, also mich nicht wundern, wenn ich da 20 Minuten bis eine halbe Stunde Dauer und das Ganze durch so arbeiten, um eine Fensterputzer zu finden. Und es wäre eigentlich viel schöner, wenn man einen ein Blog hat einen einen digitale Platz, wo Leute Berichte schreiben können, die dann auch direkt bei alle anderen Mitglieder da sind und war auf Leute auch direkt zu reagieren können sofort ich habe es erlebt, es war ein Kollege, also Mitglied in unsere DDR ist ein ein Hacker, aber ein guter Hacker, der ist also sehr Betrieben mit Computer fragen, wenn es um Sicherheit geht und der hat kein Auto leer ist abhängig von öffentlich Verkehr und dann hat das Verkehr. Er hatte gestreikt und er musste irgendwo auf die andere Seite von der Stadt und das ist eine große Stadt größer als im Rock und dann war er eigentlich ja, wie wie bekomme ich da denn jetzt hin und dann hat er ein Bericht geschrieben und ich habe das sofort gesehen und ich dachte auch, das kann ich machen, also dann habe ich ihn sofort beantwortet. Also, wie spät muss ich die holen und dann habe ich einfach auch von ihm die Benzin die Spritkosten habe ich von ihm bekommen ohne zu fragen übrigens und ich habe da einen tollen für | start: 1079.9sec., end: 1194.5sec.

2: bekommen, also ja, ok, was sind Voraussetzungen, dass man Mitglied werden darf? | start: 1194.1sec., end: 1211.9sec.

1: Ja, es wird gefragt, ob er es Hoffmann auch z.b. Es gibt Leute, die nur was anzubieten haben und nicht fragen ja und es gibt auch Leute, die nur fragen und nichts anzubieten haben, also für diese Leute ist es eigentlich schwer, um Mitglied zu sein bei uns denn entweder oder man baut ein positives oder ein Nick und negatives Konto auf und das funktioniert nicht | start: 1207.5sec., end: 1241.0sec.

2: gibt's bei einem negativen Konto auch einen Schnitt, dass man sagt bis dahin noch nicht | start: 1240.2sec., end: 1245.8sec.

1: weiter mehr, also, wenn jemand sehr schwer in die Probleme ist, dass das da geht? Dann gehen wir dahin und dann kommt ein Gespräch und dann ist es nicht. Also du hast ein negatives Konto und du musst sofort an die Arbeit, aber dann erst du mir ja die Frage. Ja ist in edlach etwas los mit dir, warum machst du nicht mit bei uns? Können wir die helfen irgendwie Und dann ist es vielleicht einen Versuch, um die Leute wieder zu aktivieren, wir wissen ja nicht was los ist, | start: 1245.5sec., end: 1285.4sec.

2: das ist klar. Ja, das heißt aber es muss immer jemand dahinter stehen, der das halt auch unter also der der sich Digda die ganzen Talente sozusagen im Netzwerk betreut und halt ein Auge drauf hat da ja kann man sagen, dass es jemanden braucht, der wirklich so heute der der Ebene Hauptmann ist z.b. Und der Monitor oder bzw. Die gibt es am Leben erhaltet, | start: 1284.4sec., end: 1312.0sec.

1: wir haben einen Kern Team besteht aus sieben oder acht Leute, die sich damit beschäftigen und jeder hat so ungefähr seine Eigenschaften und seine Talente und wir haben eine z.b. Das ist die stellvertretende Obfrau. Er hat die ganze Buchhaltung von der von dem System was Talente eingeht und die sieht auch wenn jemand im Probleme ist und die geht dann mal ans Telefon z.b. Und meine Frau ist Kassiererin, also die er hat keine Talente unter ihrem Portefeuille, sondern die hat Dieter die das Geld also die Euros wir wir können ja nicht ganz ohne Geld, wir versuchen so wenig möglich mit Euros zu tun zu haben, aber das geht nur über Sachen, die nicht mit der Rente bezahlt werden können und fordern auszuhalten Verein, | start: 1311.2sec., end: 1383.7sec.

2: was wäre das z.b. Oder wie | start: 1382.2sec., end: 1385.9sec.

1: woher kommt das Geld website provider oder Telefonkosten, oder? Ja, wenn man eine Generalversammlung muss ein ein Raum gemietet werden oder so etwas in der Art von Kosten, die werden dann mit Euro bezahlt und dafür bezahlen die Mitglieder einen Jahresbeitrag von 16 | start: 1384.8sec., end: 1414.2sec.

2: €, aber das Kernteam an sich arbeitet kostenlos und freiwillig | start: 1413.8sec., end: 1422.9sec.

1: ja meistens schon. Man kann ja eigentlich mal man kann eigentlich bei der Verwalter der Verwaltung kann man z.b. Die Zeit vergüten lassen. Ente Ente Ente, es geht nämlich auch eine Vereinskasse Talente und da gibt es auch einen eine soziale Kasse z.b. Für Leute, die ernsthaft eben Probleme kommen, die können wir dann helfen mit. Mit extra Talente zu schenken oder auszuleihen oder wir nach wie vor wie die Umstände sind, also es ist eigentlich ein sehr soziales Verein. | start: 1421.3sec., end: 1467.6sec.

2: Ja, sehe ich auch so eine Frage nur zu zur Globalisierung bzw. Regionalität, wie groß kann zur Plattform seiner sind gibt's da wirklich Regionen auf Dimas einschränken muss oder könnte man das jetzt theoretisch auch global umspannen? | start: 1465.6sec., end: 1490.4sec.

1: Theoretisch wäre das möglich, wir haben auch schon Kontakte mit anderen Talente Vereine in nicht nur in Tirol, wenn wir sind ja talentenetz Tirol aber auch mit anderen Bundesländern, wir haben Kontakte. Es gibt auch überregionale Möglichkeiten um 2 Uhr und auszutauschen. Und wir haben Kontakte in Deutschland mit Verein Vereine, die da sind, da sind wir auch Mitglied, also z.b. Es ist eine in Tirol, ich möchte gerne irgendwo in Deutschland in Ferien fahren und sucht eine Unterkunft und dann gibt es zum Beispiel in Flensburg gibt es eine der von einem anderen Talenten jetzt Mitglied ist und der hat ein Zweibettzimmer ein Gästezimmer zur Verfügung. Ja, das ist möglich. Man kann also hast du es sind auch freiwillige Leute, die da Spaß dran haben in Deutschland, die also die Verwaltung habe von aldi-sued.de angeschlossene Talente Netze. Ein Talenten iskanda wieder Mitglied davon werden und dann kommt die Anfrage über denen nach Flensburg und dann geht die Zahlung auch von Tirol nach Flensburg, aber auch da da ist es wieder natürlich wichtig, dass die Leute von Flensburg auch mal ein Ferien machen in Tirol gibt es wieder ein Aufstand sein, dann ist das wunderbar | start: 1487.7sec., end: 1610.2sec.

2: sehr gut. Seekult, dann will ich jetzt noch mal ganz kurz von dem Thema etwas weggehen. Wir kommen danach noch mal drauf zurück, wie es wirklich technisch gestaltet ist, bzw. Welche Möglichkeiten das SGB VIII hätte jetzt noch zwei Themenbereiche wirklich zum Arbeitsmarkt an sich und zur Technologisierung, weil halt eben der Arbeitsmarkt sowie man klassisch erkennt ja auch Talente beinhaltet im Prinzip oder und da wäre meine erste Frage, wie wird sich ihrer Meinung nach der Arbeitsmarkt in Zukunft verändern bzw. Hat er sich jetzt schon verändert, das wirklich im Hinblick auf das gewisse Tätigkeiten digitalisiert werden. | start: 1608.2sec., end: 1662.2sec.

1: Ja, na ja, das ist schon ein ein Prozess. War schon mehrere Jahre läuft und schon und 30-40 Jahre, wenn ich mich nicht irre und Wenn aus meiner Zeit weiß ich noch, dass man ein Beruf gewählt hat und dann hat man einen Job bekommen und die hatte man dann fürs Leben meistens eine ich habe z.b. Auch 30 Jahre bei einer Eisenbahngesellschaft mehr dieselbe Gesellschaft gearbeitet und dass die letzte Zeit haben wir eine neoliberale Regierung überall in Europa, der hat ein amerikanischer Ökonom und einmal 30 Jahre her gesagt, dass ein Land wie eine eine Firma betreut werden muss. Also dann haben die das sofort überall in die Praxis gebracht und die haben die sind alle Länder sind schwer verschuldet und das Geld regiert und deshalb haben sich auch verschiedene. Schutzmaßnahmen auch gesetzlich sind entkräftet worden und deshalb sind es immer mehr Leute, die von einem Job zum anderen Raupen möchte gerne machen, was er will und er sieht heutzutage Menschen nicht mehr als Menschen, sondern Werkzeuge dir benutzen kann und wieder wegschmeißen kann. Wenn nicht mehr braucht das ist die Praxis, dass ich es klingt vielleicht hart, aber so ist die Wahrheit. Das so lese ich das überall und so kriege ich das auch mit Leute werden eingesetzt, wenn sie gebraucht werden und die müssen so schnell wie möglich und so leicht, wie wütend vor allem so billig wie möglich wieder abserviert werden, wenn sie nicht mehr gebraucht werden, also. In dieser Zeit leben wir jetzt ich empfinde schon, dass Leute sich da immer mehr gegen werden und politische Parteien sich da auch mehr mit beschäftigen, dass sie das wieder teilweise zurückdrehen wollen, dass es wieder für Leute Sicherheit geben muss. Denn es ist ja so ich habe einen kurzfristigen Job Laufzeit 1 Jahr und wenn ich mich gut benehme und ich werde nicht krank sein, werde ich vielleicht wieder noch ein Jahr dazu bekommen und jetzt möchte ich einen Haus kaufen, also, ich gehe zu der Bank für und die beiden sagt ja, aber das ist keine Sicherheit für uns, also, sie können keine Hypothek bekommen, das ist der Grund, dass Leute können gerne eigentlich mehr Sicherheit wollen, die die haben keine Sicherheit mehr. Also und diese Sicherheit ist grundsätzlich sehr wichtig für Leute, denn damit haben sie Aussicht auf eine Zukunft, die auf jeden Fall finanziell gut gedeckt ist und das hätte ich sehr schade, denn das hat früher schon gegeben, ich habe bei dieser Firma gearbeitet und es musste schon etwas sehr schlimmes passieren, wenn ich da weg geputzt wurde. Wird verarbeitet. Natürlich ist es am besten, wenn man Arbeit macht, was man was man aus Spaß was machen, was Spaß macht und es gibt immer mehr Leute, die arbeiten müssen bis 20 Uhr bis mit besagten beschäftigen müssen, die sie überhaupt nicht interessiert und Das ist natürlich auch sehr schade denn die Leute die haben es nicht gut, die gehen mit Frust zur Arbeit und kommen auch nicht früher ich wieder nach Hause und das ist das wäre das auf dem schönsten wenn die Leute und dann hatten wir wieder das Wort Talent ihre Talente benutzen können, um sich eben Lebensunterhalt zu | start: 1660.0sec., end: 1944.0sec.

2: zu | start: 1941.6sec., end: 1944.6sec.

1: verdienen. Ja, das ist doch am schönsten | start: 1944.0sec., end: 1947.4sec.

2: und | start: 1946.9sec., end: 1949.6sec.

1: eigentlich müsste ein Regierung der uns vertritt, das kannst du voll verdreht. Müsste eigentlich das Streben haben und das so viel wie möglich möglich zu machen, aber man guckt nicht nach die Bevölkerung, sondern zu den Arbeitgebern, die betrieben und sagen, was habt ihr was braucht ihr also die die Interessen sind wir? Liebe wegen schwerer hast Du Interesse von den Leuten und es gibt immer wieder dieselbe Ausrede Geld Geld Geld Geld Geld | start: 1947.4sec., end: 1988.2sec.

2: Brigitte Welt gibt's gibt's am Arbeitsmarkt jetzt auch Tätigkeiten, die man adidas ihren könnte, weil ihr seid ihr immer so eben repetitive Tätigkeiten des Computer übernehmen und sonstiges gibt's da irgendwas, wo sie sagen okay ist, definitiv und sollte man auch technologisieren und im Umkehrschluss Tätigkeiten, die man nicht einem Roboter oder Maschine übergeben kann. | start: 1987.5sec., end: 2019.9sec.

1: Ja, meine persönliche Meinung, ich finde es nicht gut, dass jetzt schon die ganze Welt abhängig geworden ist von Computern werden wir uns die Nachrichten ansehen. Dann sehen wir täglich Betriebe, die gehackt worden sind Ransomware überall, es gibt natürlich auch die Entmenschlichung von Von der Gesellschaft durch diese Digitalisierung z.b. Ich kriege ich habe hier in Tirol habe ich ein gutes Gefühl. Hier ist es noch ungefähr so wie es vor 30-40 Jahren in Holland war, es gibt hier noch Leute ein ein ein einem Puls, wo man hingehen kann, wo man Fragen stellen kann in Holland, wenn man da z.b. Arbeitslos wird, dann geht alles digital, man muss einen Computer haben, man muss Internet haben und man muss ich anmelden und man ist verpflichtet sich zu bewerben, um einen neuen Job zu bekommen. Das wird auch streng kontrolliert und alles geht digital, also nicht menschlich mir, es gibt keine Banken mehr so die Idee. Die Banken die sind überall die Filiale am abbauen, ich kann man vor ein paar Jahren mal in eine Bank, ich musste, ich musste immer in einem Parkautomat musste ich Münzen bei einwerfen und ich hörte nur einen Zettel von 10 €, dann ging ich in eine Bank | start: 2016.7sec., end: 2134.8sec.

2: um zu wechseln und die ist | start: 2133.5sec., end: 2137.1sec.

1: aber wir haben hier kein Geld eine Bank ohne Geld ein Metzger ohne Fleisch, was ist, dass ihr die haben z.b. Banküberfälle Diebstahl haben, die das alles weggenommen und und diese Konturen, ich sag mir das hier deine ich meine die die Theke wo man hingeht, die beide Bank Filialen. Die Bank Filialen werden geschlossen, also Leute können nur noch zu einem Geldautomaten um da Bargeld zu holen und auch immer weniger, denn das sind so viele Überfälle auf Geldautomaten, die werden auch immer mehr abgebaut, also Leute finden, die in einem Dorf wohnen. Die müssen auch die 80-jährigen, die müssen da so ein Dorf weiter und da danach einen Bargeldautomaten zu finden und es gibt keine Kontakt keine persönliche Kontakte mehr da und man merkt, dass die Leute vereinsamen. | start: 2136.4sec., end: 2215.2sec.

2: Wir | start: 2207.4sec., end: 2215.3sec.

1: sind ein soziales spielt hier und wir brauchen menschliches Kontakt und das menschliche Kontakt wird immer mehr abgebaut durch die Digitalisierung. überhaupt noch nicht sicher ist die Digitalisierung ich hätte eigentlich viel besser gesehen dass die noch gewartet hätten bist das gut entwickelt wäre denn eigentlich ist die Digitalisierung noch in den Kinderschuhen es ist ich habe die Zeit mehr selbst erlebt ich hatte ihn glaube ich in 91088 meinem ersten Homecomputer also 48 Jahre her 90 noch keine 32 Jahre her dass ich meine ersten Homecomputer hatte und da war noch kein Internet und da war noch keine große Betriebe die Computersysteme hatten ich habe damals bei einem Reifen Fabrik gearbeitet als 15-Jährige bin ich dann gefangen und die hatten ein großes Office und unten im Keller da war ein Raum so groß wie dieses Gebäude hier und da stand ein Wenn diese diese Karten Dieter durch geflogen sind, das waren Maschinen, da konnte man da konnte man mit den Familien rimon so groß sind noch etwas mehr als 30 Jahre Haare sind wir weiter und jetzt ist schon die ganze Welt digitalisiert, die die Behörden sind alle im Internet und haben ihre Systeme die Banken analysensysteme und die sind überhaupt nicht sicher und die Leute die da einbrechen z.b. Wie kann man überhaupt nicht folgen, denn die haben sich so getarnt und geschützt. Die sind unten die Polizei, die hat kein Geld dafür und keine Leute, die dafür eigentlich studierter zuständig sind und auch die Kenntnisse haben, um so etwas zu handhaben. Ich finde es eigentlich sssp ein bisschen | start: 2215.2sec., end: 2357.6sec.

2: früher gesagt, dass seine Kinder hast du deine Enkelkinder in Zukunft, also jetzt ebenso meine Generation ungefähr nur mehr drei Stunden am Tag arbeiten würde, wie passt denn das zusammen, wenn wir jetzt sagen ok, die Digitalisierung hat bis jetzt braucht ist immer noch nicht ganz da ist es was das kämmen kann. Dass man noch mal drei Stunden am Tag arbeitet oder ist es was | start: 2352.2sec., end: 2384.7sec.

1: vielleicht über oder muss ich noch so viel ändern? Das dauert mir was braucht mehr Zeit. Das wäre ich denke nicht, dass innerhalb von 10 oder 15 Jahren so etwas möglich ist. Und ich weiß auch nicht überhaupt nicht, ob das eine gute Idee wäre Leute nur drei Stunden am Tag arbeiten zu lassen. Warum weil die Leute auch Spaß haben an der Arbeit. Es ist eigentlich wenn man gut Arbeit hat, dann hat man auch Spaß dran und dann fühlt man sich auf wertvoll für die für die Gesellschaft man tut etwas Gutes und das finde ich eigentlich sehr wertvoll, ich habe das selber erlebt, als ich bei meiner Arbeit das heraus meine Arbeit zu Ende war. Ich habe immer sehr viel Spaß gehabt auf meiner Arbeit und auf ja mal war das weg bin ich in ein Loch gefallen. Da musste ich zuerst mal wieder etwas anderes rausfinden, wo ich meine meinen Spaß rausgeholt habe. | start: 2383.9sec., end: 2465.0sec.

2: Verkürzt gibt's zur Arbeitswelt noch irgendwas, was sie hinzufügen wollen. Was sind denn so spontan einfällt, | start: 2459.8sec., end: 2475.4sec.

1: eigentlich möchte ich nur sagen ihr dass ich hoffe, dass die Leute arbeiten gehen können mit würde das Handy nicht gesehen werden alles aus als Werkzeug, was man auf aufnehmen kann, wenn man es braucht wieder wegschmeißen kann, wenn man es nicht mehr braucht, wir leben in einer Gesellschaft von Menschen und ich hoffe, ich sehe das immer weiter ab. Runter gehen, also die Menschlichkeit ist für mich sehr wichtig, dass die einleitend sein muss für unsere Gesellschaft. Die Leute sind am wichtigsten und danach kommt das Geld vorgestern erst nach ein Tscheche der reichste Tscheche mir seine Milliarden ist mit einem Hubschrauber abgestürzt und der hat auch nicht mehr davon von seinem Asiaten | start: 2473.0sec., end: 2537.2sec.

2: gibt's da vielleicht auch soziale Unterschiede, dass man sagen kann. Okay gewisse Menschen wollen wir die Anonymität haben und wollen sich nicht in der soziale Schicht integrieren, oder kann man das vielleicht | start: 2534.9sec., end: 2550.9sec.

1: ich denke an und nehme stetig nicht mehr. Da es gibt keine Anonymität mir, wir sind so viel registriert worden überall auf der ganzen Welt auch in unsere Gemeinde in England in Österreich ist jeder ist auch bekannt. Es geht schon. Mobile Daten von Leuten Hochgeborenen, was sie machen, wie alt sie sind über die Bank in Wismar weiß man heutzutage genau, wo das Geld hingeht und was die Leute wie wie sie sich benehmen auch finanziell. Er ist natürliche haben wir dann auch noch die große amerikanische Firmen wie Microsoft Facebook Google, die besten schon so viel von uns. Also Anonymität gibt es nicht mehr | start: 2549.5sec., end: 2602.7sec.

2: ist vielleicht was was man da in der Bildung aufnehmen sollte, damit man sich damit auseinandersetzt oder gibt's das vielleicht sogar schon | start: 2601.5sec., end: 2610.0sec.

1: sehr schwer diese Leute wie Facebook und Google und so weiter und Microsoft davon überzeugen, dass sie kein Geld verdienen sollen mit unsere Daten, denn das ist ja wo sie steinreich dran geworden sind und Leute, die steinreich sind, die müssen noch viel reicher werden und die werden bestimmt nicht darauf hören, dass sie aufhören müssen. Unsere Daten zusammen, die wir werden das bleiben tun, die bleiben das tun, | start: 2608.8sec., end: 2640.4sec.

2: wie kann man eismensch damit umgehen, weil mein Prinzip ist es ja daneben wie sie sagen eine gegebene Sache. Amazon solltest dahingehend mehr Informationen geben, wie man seine Daten schützen kann, wie man mit Daten umgehen kann, wie man sich Technologie umgehen soll. | start: 2639.7sec., end: 2658.8sec.

1: Ja, also da gibt es verschiedene Sachen, wo man woran man Schere schauen kann. Erstens es gibt Möglichkeiten um sich so viel wie möglich für diesen Leuten zu schützen. Ich dann auch mein Handy kann ich zum Beispiel ein Programm installieren einen App das vor Zeit, dass ich irgendwo anders bin, also mein mein meine Position ist an der Schule schon falsch, die sie dann bekommen von mir, also, man könnte so machen, dass man diese Firmen futtert mit falschen Daten, dann haben wir ja überhaupt nichts davon die Cheerleading, dann wird alles fehlgeschlagen, aber man muss wissen, wie man das tun soll und die meisten Leute. Du bist das überhaupt nicht gekauft, mein Telefon, um anzurufen oder um oder zu navigieren oder weiß ich viel und die haben von vornherein schon das Telefon durch die filmen so eingestellt bekommen, dass alle Daten gesammelt werden und dann ist es sehr schwer und das alles auszuschalten. Man kann es ausschalten, aber die meisten Leute haben nicht genug Kenntnisse dafür um das zu finden und das geht schon noch viel viel Leute, die überhaupt nicht wissen, dass die gefolgt werden und wahrscheinlich gesammelt wird, das wird ja alles unter den Tisch gekehrt so viel wie möglich durch diese Firmen, die sich erzählen dich nicht was die alles von dir sammeln, das muss man muss man schon selber rausfinden | start: 2658.4sec., end: 2759.2sec.

2: oder nachfragen oder nachfragen | start: 2757.7sec., end: 2763.1sec.

1: ja nachfragen, aber nicht bei den Leuten der Liebe Lügen bestimmt. Also, da muss man schon Nachfragen bei Leute die etwas davon wissen und die auf jeden Fall nicht da mit diesen diesen Leuten in Verbindung steht. Es kann auch sein, dass der Gesetze und Daten sind, die auch jetzt mit dran auch in Europa, die großen Firmen zu zwingen andere anders einzurichten, damit die mehr Transparenz geben und auch Beschränkungen im Gesetzen, was sie sammeln dürfen und nicht Audi haben jetzt auch schon in der Welt so einen schlechten Ruf, dass sie auch selbst gezwungen sind Maßnahmen zu nehmen, um bestimmte Sachen zu ändern, damit die mir transparent werden nicht Beispiel google hat jetzt angekündigt, dass sie damit aufhören. Leute die im Google was suchen zu folgen, ich glaube da steckt noch nicht man die haben schon gezeigt, dass die immer lügen, wenn es dann | start: 2762.4sec., end: 2841.0sec.

2: öffentlich zugängliche | start: 2840.3sec., end: 2842.5sec.

1: nicht nicht öffentlich zugängig, also die bleiben sowieso sammeln.at, das ist für Gold für ihn ne? Latina ist das für denen aber ja weiterhin ja, man kann selber Knoten muss man die Leute eigentliche einfachere Tools geben, damit die da sich mehr schützen können oder die Gesetzgebung in der ganze Welt müssen dafür sorgen für unsere Interessen aufkommen und nicht für die Interessen von Google und Microsoft und wer noch mehr | start: 2841.8sec., end: 2881.3sec.

2: dazu, vielleicht stehen Sie Der Aussage, dass jeder das lernen sollte, was die Gesellschaft benötigt, | start: 2878.8sec., end: 2893.4sec.

1: aber vollkommen Unsinn, wir haben so eine diverse Palette von Talente. Ich denke, dass jemand der ein Kind wird in den Kalender hat die muss das tun, wo die die sich nach Sehnen und wozu die am meisten Spaß haben, das ist das allerbeste. Ich denke, die die Gesellschaft bekommt schon und was 7 was Sie brauchen, aber es gibt viele Leute nach einem Beispiel, das sind viele Leute, die gerne in die Verpflegung Rollenspiel oder Arzt werden wollen, es gibt so viele Leute, dass sie auf die Universitäten einen Job haben. Leute die oft werden wollen, die müssen dann lösen und die werden dann ausgelosten und wer Pech hat, der muss da mal was anderes machen und jetzt kommt so eine Pandemie und was kommt raus für Pflegepersonal viel zu wenig Ärzte sind viel zu wenig da so und da müssen die jetzt diese Leute haben für in diese Pandemie, aber die kann man nicht so einfach irgendwohin wegzaubern, der dir die ja alle Weg gewählt, die mussten etwas anderes machen, also lass die Leute machen, was die gerne wollen und dann halten die auch ein gutes Leben, die haben dann Spaß an die Arbeit, weil sie besser zierstoff Pferdchen ist. Hobby Arbeit machen ist das Schönste, was es gibt. | start: 2891.9sec., end: 3002.1sec.

2: Stimmt, ja. | start: 3001.5sec., end: 3004.0sec.

1: Ich mache Musik, ich habe 25 Jahre auf die Bühne gestanden und ich habe mit meinem Hobby sehr viel Geld verdient, also das ist das Schönste, was es gibt und das müssen Leute ja auch in andere auch auf andere Bereiche machen können. | start: 3003.5sec., end: 3028.1sec.

2: Auf jeden Fall gibt's dazu noch was was in ein Fall das zum Thema Bildung Gesellschaft wie es ist 100 hat und so. | start: 3026.4sec., end: 3038.9sec.

1: ich hoffe, dass die Bildung Etwas mehr in sozialen Bereich geht er ist wird viel zu viel die Nachdrucke drauf gelegt, dass die Leute gut rechnen können und gut schreiben können, das ist natürlich auch wichtig, aber andere Sachen wie man z.b. Ein Kind erzieht, das lernt keiner auf der Schule. und das wäre gut wenn man so Beispiel mir soziale Fächer hat auf der Schule wo die Leute z.b. über Kindererziehung etwas mehr wissen sollte die Kinder kommen bekommen und zum ersten Mal jeder muss das Rad auf neu erfinden und es geht manchmal sehr viel schief was überhaupt keine was was anderes was nicht schief gegangen wäre wenn sie etwas mehr davon wüssten und das könnte man auf der Schule auch lernen auch neben das Rechnen und Schreiben und Geschichte | start: 3038.4sec., end: 3117.6sec.

2: auf den ganz letzten Punkt eingehen noch eine hinführende Frage im Prinzip wir haben es relativ viel darüber gesprochen was an der Technologie negativ ist wie man das Ausbeuten. Kann jetzt noch eine Frage, es gibt ja auch eben mit Handys Apps und sonstiges viele Sachen, die auf das Leben erleichtern können oder helfen können und dahingehend ist meine Frage, wie objektiv das ebenso deren logische Entscheidungen aufgrund von Daten, die sie gesammelt haben sein können, also, wenn wir jetzt z.b. Bei dem Beispiel bleiben von Ärzten, dass sie halt in der Computertomographie Unterstützung kriegen von der von Algorithmen, die halt im Hintergrund Bilder abgleichen und dann einen Vorschlag geben, wie objektiv. Kann das sein bzw. Gibt's da irgendwo Grenzen oder | start: 3107.2sec., end: 3179.0sec.

1: ich finde das tricky Computer werden immer besser größer schneller. Und es könnte auch sein, dass das hat sich schon ergeben ich Gefolge viele technische Webseite, die darüber in mich darüber informieren, es gibt da schon Programme, also Computer, die selbst entscheiden sind. Ich habe einen ich habe ein konkretes Beispiel, es gab ein Programm, das war auch AIDA Hartmann berechnen lassen, z.b. Ja Unterricht auf der Schule und was das zu tun hat mit gesellschaftliche Sachen, da hat sich herausgestellt, dass dieses Programm diskriminiert hat die meisten Leute vorgezogen auf die dunklen Leute, also von uns zweien amerikanische Programm unter die Hispanics und und die aphria Afroamerikaner, die wurden diskriminiert durch dieses Computerprogramm Hohner, du hast irgendwie einen Anlass dafür war also ey diese Programme und da komme ich wieder darauf vielleicht über 100 Jahren, wenn wir Sophie Soweit aus ausgearbeiteten, dass wir gute Computer haben, die nicht mehr die sicher sind und die so gut sind, dass man denen das zutrauen kann, dass er ist es ist zu früh, das ist meine persönliche Meinung war musst du noch eigentlich 30 bis 40 Jahre warten, bis man wieder so einfach so ein Versuch auf startet, denn es geht viel zu viel falsch noch und man muss nicht auf jeden Fall nicht in die Menschheit darüber | start: 3169.5sec., end: 3312.2sec.

2: ganz genau, | start: 3308.8sec., end: 3315.2sec.

1: man darf kein Risiko eingehen, damit die Welt in eine falsche Richtung | start: 3312.4sec., end: 3319.9sec.

2: geht. Kurze Frage sagt ihnen blockchain-technologie was also mir geht's Sonne hauptsächlich darum, dass man wieso Talent der Netzwerke zeig Banken eben auch für die Sicherheit und Transparenz die man schon Anspruch nahm vorher was wichtig ist. Ebenso was einsetzen könnte, aber da jetzt eben wirklich so meine meine abschließenden fragen, welche Funktionen muss denn jetzt zur Webside haben es mit dem Zug kurz angesprochene blockt ist wichtig gibt's noch irgendwas anderes könnte man das Spiel App verpacken, | start: 3319.4sec., end: 3360.5sec.

1: ich glaube nicht, dass blockchain-technologie für Toilette Vereine geeignet ist. Es ist einfach zu einfach dafür. Sgsl das Programm was wir haben, dass ich nicht mehr als Striche an der Wand du hast eine Stunde gearbeitet, also du bekommst eigentlich es ist nur ein System und für uns zu behalten, was wir gemacht haben und was wir eventuell noch gemacht haben, was machen lassen können und weiterhin ist es nichts, also Login-Versuche, das wird auch verwendet für kriptovaluta, dass ich das dass das sind die Griffe technologie ist, natürlich viele viele Male komplizierter als ein paar Striche an der Wand. | start: 3358.5sec., end: 3430.7sec.

2: Eine Alternative zum Geld das man normalerweise dafür ausgeben will, | start: 3430.4sec., end: 3443.5sec.

1: das ist nämlich für Talente. Vereine ist diese ganze Währung von einem talents und so weiter, wir haben das in Holland Norbert genannt irgendwo anders nennen, die wieder Sterne | start: 3435.1sec., end: 3457.1sec.

2: es | start: 3454.5sec., end: 3458.2sec.

1: es ist so unwichtig. Es geht der große Grundsatz ist Leuten Leute die einander helfen und es ist nichts finanzielles, ich bekomme schon schaue wenn ich einen höre, es ist eine Währung. Es ist keine Währung. Es ist ein Buch als System und beizubehalten, was jemand gemacht hat und wer jemand was jemand macht hat gemacht. Haben lassen haben und es ist ja wenn man sagt Mitglied hat finanzielle Probleme und muss hier gemacht haben und direkt auf diesem Moment sind nicht das Konto dafür, dann gibt es eine soziale Möglichkeit und diese mit dieser Währung zu helfen sagen wir also wir geben dir ein paar Striche und dann kannst du damit vorläufig Weiterkommen Instruments Element Instrument, um andere Leute weiter zu helfen und für mich ist es weiterhin nichts erhaltet mit diesen mit diesen Sachen. Es wird nicht wird keine zehn, es gibt keine Zinsen. Man kann einfach beibehalten, wie viele von wie viel man gearbeitet hat und die Gegenwert davon dafür ist, dann also nur weil man es nicht anders verwenden kann ein Talent und das ist es daher ist es nicht. Es wird anders, wenn man z.b. Auch Güter also auf frisch Ware z.b. Lebensmittel, aber das ist sehr schwer in unserem System, denn es sind ja frisch Ware wir haben ein Bauer und ein Biobauer bei uns auch als Mitglied in all in all Trans nee in Absam Absam und der hat alle verschiedene Sorten von Gemüse und Obst und da haben Leute schon. Versucht das zu machen, aber das ist auch wieder Leute kaufen bei ihm. Er bekommt seine Talente dafür, aber dann auf einmal hat er einen ganzen großen Haufen verrät Talente und weiß nicht, was er damit machen kann | start: 3457.1sec., end: 3628.8sec.

2: und deshalb uns die Deckung der Grundbedürfnisse ist der Grundnahrungsmittel | start: 3625.5sec., end: 3636.2sec.

1: das könnte sein, dass das könnte funktionieren, als auch mehrere Firmen, damit sich beschäftigen könnten, da war früher mal ein System in Wörgl, es gibt auch mehrere Schicht man in Frankreich gibt es irgendwo ein System, dann geben die scheinen scheinen kaufen oder Gemüse oder Fleisch oder was oder man kann sich die Haare schneiden lassen und das aber dann muss Das eigentlich viel weiter ausgearbeitet werden unter müssen vielmehr auch Geschäfte mit machen in diesem System und das geht aber dass sie hier sofort noch nicht noch nichts in Tirol das wo ist es eigentlich viel zu klein und viel zu winzig, | start: 3634.0sec., end: 3695.1sec.

2: dann bleibt mir jetzt nur mehr zu fragen, ob es irgendwas gibt, was man zu der Thematik hinzufügen kann, oder was ihnen gerade noch dazu ein falls es ist. Schade, | start: 3689.1sec., end: 3707.3sec.

1: dass wir eigentlich so unbekannt sind bei den Leuten, denn wir könnten viel mehr Leute gebrauchen wegen ihr größeres bist du besser. Also wenn es hier ganz groß würde sein würde mit tausende Mitglieder, dann wäre es vielleicht etwas schwerer zu verwalten und dann müssen wir uns da etwas. Einfallen lassen, wie wir das dann machen, aber das Problem hätte ich gerne am aber ich denke, es ist schwer die Leute zu erreichen, sie sind alle in ein System eingekapselt und man muss es eigentlich erst mal versuchen, wenn man Mitglied ist, dann kann es sein, dass Leute sagen auch ne, das ist nichts für mich, aber es gibt auch viele Leute, die die die es fantastisch finden, es gab eine Dame, die hat eigentlich das Konzept eine Lehrerin eine Ex Lehrerin, sie ist Rentnerin jetzt und die hat und bei uns mit ist Mitglied geworden, aber die hat dann auch gesagt zu einem monatlichen Treffen. Ja, ich weiß nicht, was ich ein Anbieten kann, ich kann gut mit Kindern, ich kann gut mit alten Leuten und da hat sich sofort der Mann aus Telfs hat sich gemeldet, ich habe zwei meine meine Eltern, die sind alt und dement und meine Mutter die spielt noch celo und die geht einmal in der Woche nach Innsbruck und umspielt und und dann hat sie einen Ada einen gebrauchte ihr holt und wieder nach Hause bringt Unterweisung sofort holen erledigt. Siehst du du hast | start: 3707.0sec., end: 3826.3sec.

2: das ist eben die Herausforderung er das mal wirklich zusammen, wenn man reinkommt, aber es gibt schon | start: 3825.7sec., end: 3831.8sec.

1: viele Sachen die Leute brauchen und die man tun und lassen und machen kann. Ja, das ist schön. Ich würde sagen wir Mitglied | start: 3831.5sec., end: 3846.9sec.

2: ja, das war's von meiner Seite. Vielen Dank. Gibt's nur irgendwas backt immer vergessen haben. | start: 3841.6sec., end: 3855.2sec.

1: Ja, die Gesellschaft ist dagegen, ich meine die gelb, die wird gesellschaftlich dagegen | start: 3852.5sec., end: 3862.7sec.

2: Gesellschaft oder gehst jetzt zu weit gegriffen oder so einfach | start: 3859.8sec., end: 3866.6sec.

1: wäre schön, wenn es daneben geht. Ohne Geld können wir auch | start: 3865.7sec., end: 3870.0sec.

2: nicht. | start: 3869.6sec., end: 3872.2sec.

1: Es geht nicht ganz ohne Geld ja essen, wenn es ganz weit durchgeführt wird, dann würde es das Geld ersetzen können. Ich denke aber dass hier viele reiche Leute dagegen sind | start: 3870.0sec., end: 3886.7sec.

2: nicht ersetzen kann, weil irgendwo muss die Grundlage Dasein zu Stichwort bedingungsloses Grundeinkommen oder sonstiges. | start: 3883.4sec., end: 3893.9sec.

1: Ja, das ist auch eine gute Idee, aber das kommt auch nicht, weil es zu viel Geld kostet, das ist überhaupt nicht wahr, aber die machen das die die die die haben, das Hohelied verkaufen das an uns auf diese Weise, das ist zu viel. Wie viel kostet habe man vergisst dass man auch sehr viel Geld übrig behält, man braucht keine Arbeitslosen mehr zu bezahlen, da braucht keine Rente mehr zu bezahlen steht so viele Sachen, die man nicht mehr bezahlen muss, Krankengeld und so weiter. Das geht alles unten und jeder sollte tun können, was er selbst liebt, denn man ist ja nicht finanziell abhängig davon. Es hat schon viele System Systeme gegeben, wo man es ausprobiert hat auch in Kanada z.b. Und da hat sich rausgestellt, dass viele Leute endlich die Gelegenheit kriegten etwas zu machen, was die liebten und was sie auch gut können, anstatt bei Altstadt bei McDonald's Hamburger zu backen oder so. Kann | start: 3892.9sec., end: 3966.7sec.

2: er Spaß macht ja keinen Spaß. Perfekt, vielen vielen Dank. | start: 3966.6sec., end: 3981.7sec.

1: Ich hoffe, ich habe einen weiter. | start: 3981.1sec., end: 3983.0sec. END

