2: Ja, dann liebe Gabi. Vielen Dank, dass du dir die Zeit genommen hast, aber ich würde dich bitten zum Einstieg mir mal kurz darzulegen, was deine Relation zu zeitbanken ist und wie du dich damit beschäftigst. Also, ich lebe seit | start: 2.8 sec., end: 25.5 sec.

1: 2006 im Rahmen des Ziller Talente Netzes bzw. Mit Talenten, also mit der Währung mit anderer Währung, was für mich ist, dass ich mehr bewegen kann. Wenn ich mich intensiv drum kümmere, also auch im Vorstand und so weiter mit dabei bin und dass ich einfach was bewegen kann und zwar nicht nur vom Finanziellen, sondern auch im sozialen Bereich. Ich finde, dass das ein ganz großer Aspekt ist. Ja, ich habe versucht, da ich zu dem Zeitpunkt wo ich dazu getreten bin selber arbeitslos war und nicht die finanziellen Mittel hatte außerdem mit Knie OP und ich Hilfe brauchte. Stadt dadurch bin ich überhaupt zum talentenetz gekommen und ja, ich habe also quasi in der Zeit von 2006 bis 2010 starten Fulltime-Job gemacht, weil es mich einfach so brennend interessiert hat und ich auch wirklich vom sozialen Bereich gemerkt habe, ich kann viel bewegen mich jeder ist in der sozialen Lage sich alles leisten zu können. Ja, vor allen Dingen war ich dann auch in dem Alter, wo ich dann wohl für mich die Rente wichtig war und ich dann halt eine Zusatzrente in der Hinsicht auch gedacht habe, um mir irgendwohin Erspartes aufwecken in Rahmen von Zeit gönnen wollte weil ich nicht wusste, wie sie es überhaupt mit den rentenausweis kriegen war und ich wollte nicht im sozialen Abstieg. London hat sich meine Situation hat sich eigentlich ganz gut wieder geklärt, aber ich trotzdem Blut geleckt. Hatte ja, was das Ganze anbelangt hat und ich halt gemerkt habe, ich kann unheimlich viel bewirken. Wir hatten z.b. Einen der war seit drei Jahren nicht mehr aus dem Haus eingekapselt in seinen Bereich und durchs talentenetz hat er gemerkt. Er wird noch gebraucht. Der hat handwerklich zwar ziemlich begabt und konnte da helfen, da helfen ja hat natürlich dadurch auch sehr viele Talente erworben und schlimm war eigentlich dass er die nicht so Ausgegeben hat, wie er sie eingenommen hat, das ist ein großer Aspekt. Ja, dass man einem Kreislauf das ganze macht ja einnehmen ausgeben. Ja und im Endeffekt jetzt nach fast | start: 23.2 sec., end: 208.1 sec.

2: nach | start: 206.1 sec., end: 209.6 sec.

1: über 10 Jahren hat er immer noch im Haus und Talente dir ausgeben könnte. Ja und das finde ich eigentlich sehr schade ja in meinen jetzt mit Corona und so weiter sind die Angebote E zurück gegangen, aber mein Aspekt ist halt wirklich, dass man das ganze nicht nur einem Bett, dass die Leute das nicht rauchen auf ihrem Konto ja, sondern dass es wieder weiter geben sich so viel Sachen erfüllen, ja? Sind Angebote da, aber was ganz wichtig ist, wir brauchen junge Leute | start: 208.1 sec., end: 250.7 sec.

2: Ideen. | start: 248.3 sec., end: 251.3 sec.

1: Ja, also die alten die die die sterben, jetzt hat langsam weg. Es ist einfach so, das ist derzeit wir brauchen junge Menschen, die mit viel Elan das ganze weiterführen die Ideen haben und und und also ich unterstütze das in jedem Fall, ich könnte mit Rat und Tat zur Seite stehen, aber es gibt so viel Neues. Ja und das ist wichtig, dass man das voranbringt. Na ja, also ich jetzt war am Anfang für den Bezirk Kufstein zuständig, da haben die Leute noch nicht mal Internet gehabt, die waren dann also mit 30. Wegen der eine für für das Buchungssystem der nächste für sie selber, also es waren immer drei Kopien, das habe ich dann umgestellt auf Internet alles über Internet gebucht, oder also über einen Computer gebucht werden 2010 haben wir ein altes System, der Starter, klappt. Ja, das war ein sehr gutes aber man konnte nicht soviel damit machen, dann haben wir umgestellt 2010 auf sky Klotz ja, das ist hat er gerne zum größten Teil mit bearbeitet und so weiter und dann also das Grundsystem kommt ja von Holland und es hat dann der Gernot mit verschiedenen anderen Leuten hat dann ausgearbeitet, das ist und im Endeffekt bis auf Kärnten benutzen. Alles zeitlos. Ja und nur Kern. Hat den schwarzen Kater im Endeffekt, | start: 250.7 sec., end: 376.4 sec.

2: das ist halt | start: 374.2 sec., end: 377.7 sec.

1: bloß global anhören. | start: 377.4 sec., end: 388.3 sec.

2: Vielleicht gleiche mal ein zu Haken bei den jüngeren Personen, wie könnte man junge Personen am besten in einer Zeit in einer Zeit Bank integrieren, bzw. Was braucht man? | start: 385.9 sec., end: 407.4 sec.

1: Im Endeffekt die Leute ja unsere Gedanken, die wir haben fortsetzen mit dem neuen ja und ja, ich meine schönen gut, ich bin jetzt 70 geworden. Ja, irgendwo fehlt mir auch mittlerweile bitte die Kraft und die Unterstützung, ich bin gern bereit, das mein Wissen weiterzugeben, aber ich möchte ihn im Endeffekt das ganze auch ein bisschen erneuert. Haben bisschen moderner alles und ja und einfach den Grundgedanken. Vom Material vom materiellen her etwas wegkommen, wir haben z.b. Es ist mittlerweile dadurch, dass wir uns alle schon sehr lange kennen sage ich mir sind so viele Leute da. Da muss ich nichts mehr buchen, wenn ich irgendwie was gemacht bekomme. Ja, sondern es ist in sind in Freundschaften ist es ausgegangen? Ja, ich muss nicht mehr alles. Gebucht oder oder bekommen ja, sondern ich mache vieles freiwillig, weil ja, ich habe einfach die Möglichkeit, außerdem habe ich Talente, ich verschenke auch gerne, welche ja das ist wenn ich eingeladen bin, dass ich sage, aha, du kannst du mir soundsoviel Gutschein er also Talente bekommen und so weiter so auf dieser Basis, das ist wirklich auf der etwas mehr Sozialamt wartet nicht nur also es ist ein Geben und Nehmen. Ja, aber es sollte etwas legére auch ganz funktionieren. Ja, ich sage mal, mir ist es in der Gedanke ist in Fleisch und Blut übergegangen. Ja, ich bin in Vietnam und und ich tausche mit dene ich taue mit ja einfach die Kommunikation und unser Reiter das ist das ist wichtig, ja. Ich bin auch am Computer das alles sehr gut, aber ich finde auch die persönliche Kommunikation sehr wichtig, dass man sich trifft in dem Moment, wo du jemand gesehen hast mit ihm persönlich gesprochen und der ist ja sympathisch. Ja, kannst du ganz anders aufbauen, wie wenn du dich nur übers Netz über ja, wenn du jetzt z.b. Im Inserat wir geben, wir haben ja Inserate in unserem talentenetz wo sich von unseren alten sehr wenig einbringen. Ja, aber wenn du mit den Leuten redest, dann kommt die Idee auch, ich habe ja noch das und das und das und das ja, das kommt einfach ja und wenn du das ganze nur übers Netz machst, dann fehlt der der input ja und das finde ich zum Beispiel wichtig, das finde ich auch für junge Leute die Kommunikation untereinander. Ja, man kann vieles über snap machen, aber das persönliche ist einfach immer noch das | start: 407.1 sec., end: 585.5 sec.

2: wichtigste. | start: 585.4 sec., end: 589.6 sec.

1: Aldi treffen auch für sehr wichtig und fand sie ganz scharf, dass es alles nicht mehr stattgefunden hat und | start: 588.8 sec., end: 599.9 sec.

2: ich | start: 595.0 sec., end: 600.0 sec.

1: bin ja der Meinung. Es kommt jetzt alles wieder kommen. Ja, so wie ich nächste Woche in Urlaub fahre. Ja und ja und da wieder die Treffen sein und ich vergesse mich freuen. Wenn du da auch dabei wärst. Bei unserem nächsten Treffen ja dann persönlich kennengelernt. Es ist immer noch das allerwichtigste | start: 599.9 sec., end: 621.4 sec.

2: ja, | start: 620.8 sec., end: 622.8 sec.

1: na ja gut und jetzt doch zu dir, was hast du sonst noch Fragen | start: 621.4 sec., end: 628.3 sec.

2: haben? Bitte fühl dich nicht irritiert, wenn ich nicht zuviel haben Kommentare dazwischen werfe oder sonstiges rein nur für die Auswertung einfacher, deswegen versuche ich die Mission gästeschiff. Sorry, ich hatte eine konkrete Frage dazu zu Gesellschaft und das wäre ähm in Hinblick auf die Digitalisierung das jetzt angesprochen die persönliche Kommunikation ist und soll immer das Wichtigste sein jetzt sehen wir ja dass junge Menschen halt direkt mit dem Smartphone in der Hand auch Boxen welche Gefahren bzw welche Veränderungen siehst du in der Hinsicht und welche wird das auch in Zukunft noch geben also wie glaubst du dass wir das Ganze weiterentwickelt | start: 626.4 sec., end: 678.5 sec.

1: Ich bin grundsätzlich nicht dagegen, ich benutze selber kontinuierlich. Ja, es ist es macht manches einfacher macht aber auch manche schwere z.b. Mein Vertrauen in das ganze | start: 678.2 sec., end: 702.0 sec.

2: ist gemischt | start: 699.8 sec., end: 703.7 sec.

1: mit dem abhören und Reiter, dass das unsere Daten einfach zu sichtbar sind. Ja, das ist für mich noch ein Problem. Ja, wo ich quasi im | start: 702.5 sec., end: 716.0 sec.

2: Internet nicht alles was ich | start: 714.2 sec., end: 717.6 sec.

1: denke zum Ausdruck bringe und also ich habe meine eigenen Geheimnisse und habe immernoch sag immer das was ich persönlich mit den Leuten rede ist für mich noch wichtiger, wie das mit dem Smartphone. Ja, also, ich kommuniziere nicht alle über über Smartphone. Ich mich auch bei telegram eingeloggt. | start: 717.2 sec., end: 742.1 sec.

2: Wenn du es noch nicht ganz so überwacht ist, wie | start: 740.7 sec., end: 745.3 sec.

1: WhatsApp so und so weiter. Ja, man, ich habe beides noch mehr, weil viele Leute sind absolut von Whatsapp weg gegangen und sind jetzt bei Pille am Sekunde an dich. | start: 743.8 sec., end: 770.3 sec.

2: Nimm dir die Zeit. | start: 760.0 sec., end: 774.2 sec.

1: Nee, ist mein junger Mann, der mir im Garten hilft, der übrigens auch im talentenetz ist, | start: 770.6 sec., end: 780.2 sec.

2: da er es | start: 778.3 sec., end: 781.3 sec.

1: selber auch missbraucht. Machen wir das auf der halbe-halbe Basis ja, also so wie es ihm bekommt, so wie es mir kommt. Ja, das hat die Hälfte in Euro kriegt und die Hälfte im Inntal Enten oder er kriegt von mir Ölwehr, ich habe voll Öl Burg von Griechenland von der kleinen Bauernhof kriege ja und sowas, das ist mir wichtig, dass man gute Ware Bekommt ja also ich habe jetzt keinen Bio Dings, aber ich brauche selber meine Tomaten und so weiter an und das ist mir | start: 780.9 sec., end: 818.8 sec.

2: wichtig, dass | start: 818.4 sec., end: 820.3 sec.

1: dass ich das weitergeben kann. Ja so jetzt aber bin ich bisschen unterbrochen worden, wie es jetzt noch weitere Fragestellung | start: 818.9 sec., end: 833.2 sec.

2: ist, weil ich gerade gemerkt dass du dich in dem Bereich auch wohler fühlst, würde ich gleich auf die Nachhaltigkeit und Regionalität gehen wie sehr also, wie schätzt du es ein wichtiges ist marginal zu wirtschaften für die Gesellschaft bzw. Es gibt dir jetzt einen Ruck in die Richtung überregionaler zu denken um nachzudenken, wie schätzt du das ganze ein, | start: 830.1 sec., end: 862.6 sec.

1: ich bin eigentlich ganz Brücke über den Fortschritt den gegeben hat, wir haben z.b. Jetzt auch im Tausch Kaiser mehr. Biobauern wo wir gerne Ware oder anpflanzt Ware oder sowas haben ja und wo Leute von uns dann mithelfen. Ja ist es dann ein Austausch ja geben und nehmen ja und wir haben uns dann Imker wir haben also verschiedene Leute, die z.b. Wir haben Biobauernhof, die also auch Ochsen und so weiter haben und die die Schlachten als kleines Beispiel, ich habe mir zehn Kilo schwer, sie hat mich angerufen und gesagt sie schlachten ja und dann kam man brachte mir also 10 kg und das sagt dort zu mir, es war der Sohnemann, das sagt er du das war mein lieblings Ochse. Ja, wenn du den ist dann denk dran, dass das mein liebling ich konnte fast kein bisschen runter kriegen von dein Lieblingsauto. Ja, das war mir dann jetzt zu essen. Sie zuviel ja, er hat nicht geschmeckt, obwohl das Fleisch gut war. Ja, also solche Leute haben wir bei uns im das finde ich toll. Ja, wir können also irgendwo wir kriegen sind rausgebracht, wir können hinfahren. Wir können ich kriege meine Eier ja jeden Dienstag ja, da gehe ich zur Massage, dann ist eine Bäuerin da, die bringt mir dann die Eier mit und die ist im Tausch Preis und ja die nächste Zattoo, ich habe neue Marmeladen gekocht. Magst mal ausprobieren, ob man die gelungen ist und so weiter er und und ja, also, ich finde einfach das regionale die Produkte, ich weiß, wo sie herkommt. Ja, ich kenne den Bauern, ich kenne die Leute, die die Marmelade machen oder denen hollersirup und so weiter. Ja, bevor ich in irgendeinen Laden gehe. Ja, dann gucke ich lieber, wo ich das so herkriegen kann für heute. Wie backe ich Brot? Weil auf Teufel komm raus ja, aber immer nur Brot für sich selber Kühlschrank Gefrierschrank ist irgendwann einmal voll ja und dann geben sie das weiter. Ja, weil es einfach Spaß macht zu machen, was wichtig ist, ich mache zum ich sauge nicht gerne in der Wohnung. Ja, aber dann habe ich jemand der kommt und sagt mir ja, ich mach wieder dafür was anderes. Ja, ich habe früher unheimlich viel am Anfang wie ich, da habe ich viel genäht und gemacht. Ja, jetzt mache ich jetzt nimmer so. Ja, aber dafür mache ich jetzt wieder andere Sachen. Ja, also, jeder entwickelt sich ja und umso mehr du Kontakt hast ja, umso mehr Ideen du auch ja, deswegen ist eigentlich ich finde den Tauschkreis z.b. Jetzt auch regional ganz wichtig, weil du weißt die einbauen der Krieg z.b. Meine Tagescreme mit die ich habe ja von einer die im Kräuterhof hat. Ja ich meine das geht sie nach Wörgl auf den Markt und bringt es dorthin, aber ich kriege es auch auf Talente Basis auf dem Markt verkauft es für eure und mir gibt es den Talenten. Ja, das ist eine tolle Sache, ich habe genug Talente und ich will sie wieder unter die Leute bringen. Wenn ja, ich habe sogar meinen Mann dazu inspiriert, dass der eigenes Mitglied weil er fotografiert unheimlich gut ja und wenn irgendwelche Veranstaltungen sind, dann dann dann fotografiert, der da halt und da will er mich immer was dafür haben, sondern erstens mal machst, dass du mich zweitens macht das auch über das aus Überzeugung, weil ich ihn dazu überzeugt habe, das ist gut Schnee und so und umso mehr du dich auch mit Leuten triffst umso mehr Ideen kommen es gibt spiele, ich weiß nicht, ob du den Michael Kratky Er war früher Obmann und wir haben jahrzehntelang super gut zusammengearbeitet, vielleicht kannst du mit dem noch Kontakt aufnehmen, dass er dich noch mal aufklärt. Ja, der hat z.b. Den Tauschkreis gegründet, er war und das ist jetzt 25 Jahre her, also 26 sind sie dieses Jahr im Sommer und ihr könntet ihr bestimmt auch noch manches erzählen. Der ist immer doof ich die Adresse und so weiter im talentenetz einfach nicht ehrlich Graf eingeben nach Sperma hat jetzt im Moment hat er ein Aufruf gestartet, um das anders zu gestalten auch über Internet und breiter vielleicht werdet mir interessiert, was soll ich sonst machen? | start: 860.1 sec., end: 1171.6 sec.

2: Wenn wir jetzt also Technologisierung, ist schon relativ viel abgedeckt, ich würde gerne noch in Richtung Arbeitsmarkt gehen, wie siehst du, dass sich der Arbeitsmarkt aktuell verändert und was ich in Zukunft auch noch verändern wird? Hinsichtlich Flexibilisierung, also, dass man entweder weniger arbeitet anders arbeitet und so weiter | start: 1168.9 sec., end: 1200.0 sec.

1: arbeiten sehr gut hätte ich mir das gewünscht warm. Ich musste jeden Tag außerdem habe ich im Klinikum in der Uniklinik in Heidelberg gearbeitet und also ich wäre sehr froh, wenn ich vieles hätte von zu Hause aus machen können, dass ich schon im Endeffekt auch für meine Kinder da bin, also für Junge Familien zum Beispiel ist es optimal. Ich meine jetzt meine Generation, die wird es nicht so, aber ich war ich war immer fort stetig Fortschritte ich in meinen Gedankengängen ja z.b. Spielt die Münchener vom Tauschkreis, die haben immer noch Talente nur mit handgeschriebenen Sachen, was ich absolut Blödsinn finde. Ja und für denjenigen der es am Ende des Jahres Buch eine Katastrophe, aber ich bin der Meinung, dass mir wirklich viele Sachen zu Hause machen kann. Ja und du du kannst ja deine Zeit auch einteilen. Ja und ich meine gut, ich kenne viele Leute, die in Homeoffice machen. Die sind die sind froh, wenn sie mal rauskommen wird ja nicht nur zu Hause eingesperrt. Ich müsste ich würde sagen, da müsste es eine richtige Regelung geben, denn ich finde einfach den Kontakt mit Arbeitskollegen ist auch sehr wichtig denn in der Mittagspause man sitzt zusammen ja man diskutiert. Das persönliche Gespräch ja oder wenn irgendwelche Konferenzen sind, ich habe immer festgestellt, nachdem das ganze rum ist und man sich privat unterhält kommt vielmehr zustande wie in der ganzen Sitzung. Ja, das sagst du dann auch. Eher mal deine Meinung, dass du in der Sitzung selber nicht machst oder im Netz oder sonstwas, sondern du unterhältst dich mit den Leuten hast vielleicht noch ein Bierle getrunken oder sonst was? Ja, aber das wird dein persönlicher und da ist das Gespräch mit Unterordner und also ich bin sowohl als auch dafür, weil das eine ist super, aber das andere gehört dazu die Kommunikation, dass man gewisse Tage zu Hause ist, aber dann wieder auch eine Gemeinsamkeit mit den Kollegen hat, also das ist meine Einstellung dazu. | start: 1198.3 sec., end: 1352.2 sec.

2: Danke. Schön, dass die mich immer noch auf Papier machen, also für wie wichtige achtest du es immer das Transaktionen, die man immer in einer Zeit Bank oder einem Talente Tauschkreis oder Innerhalb Hauskreis Austausch, dass die erstens sofort auf deinem Konto sind oder abgezogen sind bzw. Auch die technisch wichtig. Es ist technisch sichere Komponente, wie wichtig ist das? Also, ich bin halt der Meinung. | start: 1351.0 sec., end: 1388.4 sec.

1: Man vergisst ja schnell. Ja und wenn ich sofort buche, ja, ich habe z.b. Wenn wir uns freitags getroffen haben in Innsbruck oder sonstwo oder auch bei uns in Kufstein, dann habe ich eine Liste mitgenommen und bin nach Hause. Habe von allen es aufgeschrieben. Bin nach Hause abends gleich eingegeben, wenn man vergisst ganz schnell Wasser getauscht hat und wie das war und so weiter. Ich meinte, es wird dann zwar handschriftlich aufgeführt, aber ja wirst mit irgendwas anderes konfrontiert, uns ist weg. Ja und insofern wenn du es direkt buchst, dann ist es erledigt. Da kommt es wieder frei hat wieder Kapazität. Ja und Sofern finde ich immer schon für die schnelle Buchung, ich habe den Münchnern habe ich gesagt sie leben im Mittelalter. Ja, die haben die haben Buch eingetragen wird handschriftlich und das wird dann im Dezember wird es dann eingetragen in ihre Listen. Ja, also das finde ich wirklich Mittelalter kann dem nichts abgewinnen, aber das sind ja gut. Ich meine, die tauschen auch nicht. So wie wir jetzt z.b. Die haben ein paar an Topflappen oder sonst was ja und unerfahren anderes tauschen immer schon wichtig das wirklich, dass wir gute Ware, dass Dienstleistungen abgegolten werden und so weiter, dass die Leute die Hilfe brauchen wären z.b. Nennt sozialkonto. Ja, wo war die Leute die ausschalten und Einfluss haben geht es auch sozial. Mit Einverständnis natürlich der Mitglieder und wenn jemand Hilfe braucht, dann sind wir auch da, auch wenn er jetzt mitunter nicht Mitglied ist, sondern wenn man Hilfe braucht, dann wird entschieden ja geben was aus ibi für was und wie ja und wir helfen gerne und ich finde es ist immer mit im Vordergrund, dass das so gehandhabt wird, dass man Menschen die nicht die Möglichkeit haben, das mit denen helfen kann und dann soll auch die Leistung anerkannt werden. Die derjenige macht. Ja und dem können wir dann Talente geben. Der kannst du dann wieder bei unserem Treffen oder sowas einlösen, auch wenn er nicht Mitglied ist, sondern ist soll es soll irgendwo ganzheitlich sein und durch solche Aktionen kann man dann wieder Mitglieder gewinnen? Ja, und der da ist mir das soziale bereit wirklich ganz wichtig so jetzt mal wieder abgekommen | start: 1386.4 sec., end: 1561.8 sec.

2: andere Frage hinsichtlich. Produktivitäts Verschiebung, also wenn wir jetzt davon ausgehen, dass in Zukunft Betriebe mehr und mehr sich digitalisieren dann fallen bestimmte Arbeitsbereiche weg, dann gibt's zusätzlich eben zu deinem Beispiel, wo du gesagt hast. Ok, du hast nicht die Möglichkeit gehabt, weil du eben auch einen Knieoperation Kopf hast und Sorten sunsun, sonst lebt sonstige Lebensumstände, die dazu führen können, wenn wir jetzt davon ausgehen, dass dass es mehr Arbeitslose geben wird oder anders arbeitslos oder Mindestzahl einfach eine Anzahl an Stunden freigesetzt wird, könnte man dieses am besten einbauen, damit die Gesellschaft heute so an die Werte weiterleben kann. | start: 1553.6 sec., end: 1622.5 sec.

1: Das wird auf jeden Fall Arbeitshose geben, das ist schon immer klar und dann ist die Hilfe untereinander ganz wichtig, also jetzt wirklich wie in dem Sozialbereich. Ja, also angenommen ist sie die Kinder da das war um die Leute, denn ich meine es ist wird immer noch in den unteren Bereichen Mütter geben oder Frauen geben, die in in den Lebensmittelladen gehen und dort den Verkauf des kannst du nicht übers Internet machen. Ja, dass man da eventuell mit Geschäften oder sonst was ja verhandelt, dass die Leute dort arbeiten können und dafür Lebensmittel kommen zusätzlich ja, dass er einfach überleben das ist wieder im im Endeffekt Aufgaben gibt auch im im etwas niederen Bereich, wo man sehr wohl von Hand machen kann. Ja, wir haben in der Klinik, das ist mir immer ein Beispiel ein Mann, der etwas geistig behindert war ja der ist im Endeffekt mit dem Stück Papier mit dem Befund ja in die nächste Klinik dadurch, dass wir Uniklinik waren. Waren ja die Kliniken alle so aneinander. Ja und der ist nur von Klinik zu Klinik und hat den mir die Unterlagen gebracht. Ich meinte, was ist heute nicht nicht mehr notwendig, weil es Internet gibt. Oma schickt schnell rüber, aber es gibt immer noch Aufgaben, die man persönlich abgeben kann und das finde ich wichtig, dass es für solche Leute noch Jobs gibt, die sich wo die Wertschätzung des Menschen noch geachtet wird, denke ich mal. Es wird eine Umstrukturierung stattfinden. Ja und zwar ganz massiv und ich bin eigentlich froh, dass die Bald bin, dass ich ja das gibt jetzt noch eine Harfe Durststrecke Volvo ja, also ich glaube das ist alles jetzt erst im Kopf und was noch da also und ich und da finde ich's halt auch dann wichtig, dass man sich trifft, dass man sich unterhält angenommen im kleinen Kreis oder auch immer größeren Kreis, wo man wirklich wo die Leute sich auch nicht schenieren müssen wir dass Sie hierfür annehmen können viele Leute können gar keine Hilfe annehmen. Ja und das mit dir geistig unterstützt. Na, das ist nicht Wertminderung ist wenn man um Hilfe bittet, sondern dass es eher wertvoller wird, also ist mein Gedankengang und ich glaube, da kann man mit den Talenten wie man Talente nicht kann man unheimlich viel erreichen. Hätte gerne. Wirklich viele junge Leute um mich rum Dokumentes, womit es in Bahnen bringt, ja, also das immer schon mein Wunsch gewesen. Ja und ich bin immer schon für die Jugend da gewesen und die haben so viel Kapazitäten und und und Ideen ja, z.b. Wir haben schon überlegt irgendwo Platz, wo man Theater U vorführt und so weiter, um eigentlich sowas vorzuführen, um um um Sketch zu machen oder ja, da gibt so viele tolle Ideen, um sich bekannt zu machen, ja oder ein Fachmann Markt auf dem Platz, wo man seine Sachen anbietet, die gesunde Ernährung und so weiter die ganzen Sachen, die wir so haben, um uns zum Teil in Erinnerung zu bringen, oder ob die Leute bitte zu informieren wir mach's gleich findest repair Café ja, es ist Stendenitz Kufstein für die Organisation zuständig, das mache ich ja und wir arbeiten damit der Stadt Kufstein und zusammen und so weiter, ja und ja und das machen wirklich jetzt junge Leute. Da bin ich nur weil ich halt die ganzen Namen und so weiter im Kopf habe wäre als Handwerker für in Frage kommt und so weiter. Ja, weil ich es halt auch schon eine ganze Weile mache ja, aber da die Zusammenarbeit mit verschiedenen anderen Organisation und das ist wirklich ein ganzer Kreis ist ja jetzt gestern hat sie mit dem Edge gesprochen, der hat die Leben auch vor zwölf Jahren oder so, was ins Leben gerufen, weil das ist wichtig, dass wir eine Gemeinschaft aus verschiedenen Leuten sind, die sich zusammen bilden oder in Innsbruck gibt's den leihladen, ich weiß nicht, ob es den jetzt noch gibt, ob der sich jetzt noch aufrechterhalten hat, dass man das nicht jeder das Werkzeug haben muss dann an das Werkzeug ausleihen. Kann nicht kleinen Obolus, die sind z.b. Mit ihm talentenetz. Auf Talente Basis beim sich das Werkzeug ausleihen und stinkt ja aber mit solchen Sachen mit solchen Leuten muss man sich zusammenschließen, das ist eine Gruppe gibt ja, weil verschiedene Leute haben verschiedene Interessen und das wäre so mein größter Traum, dass ich das alles noch etwas weiter ausbildet mein Gedankengang, | start: 1621.3 sec., end: 1971.4 sec.

2: wie könnte man jetzt z.b. Von junge Personen, die ehrenamtlich tätig sind damit einbinden. | start: 1969.4 sec., end: 1982.3 sec.

1: Indem man einfach das Interesse weckt und das kann man übers nichts machen, das kann man über Facebook machen, das kann man über Instagram und so weiter machen ja erstmal einfach, dass man sich zu irgendwelchen tollen Veranstaltung oder sowas trifft ja um die Leute einfach und dann sich den input OLED ja, also jede Veranstaltung deklarieren und sagen, wir treffen uns dann und dann unten einfach das Interesse wecken mit Aktivitäten oder sowas und da ich sage, es gibt mir Leute die tolle Ideen haben. Ja und das nur ausüben dann ja nicht nur reden, sondern machen immer schon gewesen mich nicht reden nicht viele, sondern viel ja, es gibt Sophie. Spezialisieren, wo die Interessen vorhanden sind oder sich zusammensetzen und sich gegenseitig inspirieren und spiel was damals der Michael Graf rausgebracht hat mit Kartenspiel und so weiter. Ja, wo man da mussten mal drauf ansprechen. Ja, der macht tolle Vorträge übrigens auch vom Land Tirol. Jugendliche die aggressiv gewesen sind und so weiter mit denen zu arbeiten, das hat da das hat er gemacht und ich glaube das hat er sehr gut gemacht. Ja, aber der kann auch sehr gut auf Leute zugehen und so weiter einfach wetteraussicht von den jungen Leuten, was sie eigentlich wünschen, was man machen kann. Ja einfach mal treffen mit jungen Leuten und von denen hören, was wollen wir? Ja und viele merken erst mal auf die Idee bin ich gar nicht gekommen. Ja, aber in dem Moment wo man sich untereinander unterhält kommt, soviel Input kommt zurück jedes Mal, wenn ich auf den Überresten gewesen bin. Ja, kann mich nach Hause mit einem Elan und das können wir jetzt noch machen und das könnte man noch mal aber wenn du viele ältere Leute hast. Wir haben dann keine Lust mehr darauf, dass noch neu zu machen. Die waren eingefahren in die ganze alte Sache. Ja und da finde ich's halt schon mit jungen Leuten zusammenzuarbeiten, die den Elan haben die Band noch verändern. Ja, ich war echt war der absolute 68er, wenn ich bin auf die Straße gegangen und so weiter, ich war voll dabei und und ich meine die Leute gibt's immer noch ja und ja und das denen klar zu machen, dass es toll ist, wenn sie sowas machen ja einfach zu aktivieren. Ja und das tolle Sachen, das wünsche ich mir das ist wirklich mein Wunsch für die gut nächste Frage, | start: 1980.3 sec., end: 2173.5 sec.

2: wenn man wirklich ehrenamtlich tätig ist jetzt bei Rettung Feuerwehr Musik oder sonstiges man das auch regional jetzt in der talentenetz integrieren und sorgen ja für immer. Die Aktivität wo ihr dabei seid, kriegt ihr ein Talent gutgeschrieben oder so oder ist es eher schwierig, weil sie einen Dienst an der Gemeinschaft | start: 2170.0 sec., end: 2197.9 sec.

1: ist? Ja, also, ich meine, wir sind jetzt in der guten Lage, dass wir ein gutes sozialkontor haben einfach bloß, wenn sie dran mitmachen des da wäre ich sogar dafür kannst du den Ehrgeiz wecken. Ja, ich weiß nicht inwieweit du dich mit der veroonica spielbichler unterhalten hast, aber die machen den Burger tolle Sachen, dass sie Gutscheine für für Geschäfte und so weiter machen. Also, das finde ich eine super Sache. Ja | start: 2197.2 sec., end: 2237.7 sec.

2: komplett den Rahmen, ich fokussiere mich ja Ehe auf Zeit, man kann an sich um die Zeit heute eben dies die freigesetzt wird durch flexible Arbeitszeiten andere Arbeitsmodelle. Dass man die in zeitbanken ummünzen kann, aber ja, das ist alles schon alles sehr relevante Punkte die zumindest anschneiden muss auf jeden Fall ja, | start: 2232.4 sec., end: 2261.7 sec.

1: insofern, also. Samsung man sucht man könnte es organisieren, dass die Endzeit Konto haben, wo sie sich einbringen und dafür im Diskotheken Besuch oder sowas schließend haben, ja, oder | start: 2259.3 sec., end: 2281.8 sec.

2: Ja, | start: 2281.4 sec., end: 2284.5 sec.

1: ja, was könnte man da sonst noch | start: 2281.8 sec., end: 2287.6 sec.

2: Mitglied ausschließen oder so in die Richtung, was macht | start: 2285.9 sec., end: 2293.9 sec.

1: ist gut für die Allgemeinheit und es gibt und es gibt in Melan. Ja, man muss bloß nicht überlegen, was die dich dann der Jugend an ja, also Diskotheken Besuch oder sonstiges ja oder im Endeffekt, die könnten helfen bei einer Veranstaltung mit wenn z.b. Wir haben ich bin bei Orkotten, wenn wir zum Beispiel bei Uhr kommen, wir müssen wenn wir in Pflanzenmarkt haben, wir müssen die Straßen absichern, wenn die Leute parken und so weiter. Sowas könnte man z.b. Machen, dass die da hinstellen und das Organisieren und dafür Talente dann kriegen, also, dass also grundsätzlich wäre ich sogar dafür, weil es gibt immer. Auftrieb aber ich muss mir überlegen, für was ist dann auch verwenden genug das Interesse dann auch dafür. Da ist mit dem Elan gibt ja muss ich irgendwas Gutes finden, wo OSB als danke schön dann auch dafür kriegen oder ja, wir haben also das ist meine Meinung, | start: 2289.9 sec., end: 2367.1 sec.

2: dann hätte ich noch eine letzte Frage sozusagen und das wäre einmal wenn du jetzt an veiklos denkst oder Holz generell an die technische Abwicklung gibt's da irgendwas, was noch verbessert werden müsste. | start: 2362.4 sec., end: 2389.3 sec.

1: Dass ich mehr Informationen über sei bloß, dass ich nicht nur eine eigene Webseite habe, sondern dass ich das über zeig los ich habe jetzt noch nicht ich weiß jetzt noch nicht, was jetzt da verändert wurde, aber das wäre mir wichtig, das war ein Fluss mit der Webseite zusammen bearbeiten könnten, denn vorher war das getrennt? Ja und es ist immer jemand muss immer jemand da sein, der | start: 2388.9 sec., end: 2424.6 sec.

2: die | start: 2422.8 sec., end: 2425.8 sec.

1: webseite bearbeitet, dann erreichst du den nicht. Ja, also, das müsste einfacher sein. Ja, dass man quasi es ist eine Veranstaltung. Ja und die möchte ich dann über Cyclo Sky weiterschicken angenommen, ich kann jetzt bei sieglos nichts meme Bilder schicken, nur mit Text, ich weiß jetzt nicht, wie das beim neuen ist, aber das wäre mir wichtig, dass ich z.b. Irgendwo sehe eine Veranstaltung, wo ich mir denke, aja divergent Hauskreis ganz gut ganz interessant. Ja und ich möchte dann gleich an meine Mitglieder weiterschicken, das kann ich nicht machen. Ja, weil da ist es Zeit Durst oder war das zeitlos nicht ausgerichtet dafür ja, also das hätte ich gerne, dass man da wirklich jeder kann seinen E-Mail-Account Kanal löschen, wenn er die Mitteilung mich haben will, aber ich finde wir sollten vielmehr Angebote haben. | start: 2424.6 sec., end: 2495.4 sec.

2: Was ist Network Access Aspekt | start: 2495.2 sec., end: 2498.7 sec.

1: braucht ja ganz wichtig der heutigen Zeit Ewigkeit, sie ist so schnell ja da Curtis einfach mit dazu | start: 2498.3 sec., end: 2513.9 sec.

2: okay, jetzt habe ich Interviews, dass die Technik nicht immer verfügbar ist. Hat noch mal Probleme geben oder gibt's da immer noch Probleme und Funktionen funktionieren? | start: 2509.5 sec., end: 2534.6 sec.

1: War jetzt mal ganz kurz, aber das war hat jetzt mit der Umstellung zu tun, aber | start: 2531.8 sec., end: 2538.5 sec.

2: das ist | start: 2538.1 sec., end: 2547.7 sec.

1: schlicht und einfach gewesen. Dadurch war auch die Anwendung sehr gut und trotzdem ich meine wie wir damals 2010. The fighters 36 in bearbeitet haben, da bin ich ja von von die drei Eichen Wien, dann war ich in Graz und soweit die Leute informiert, wie das neue System funktioniert und so weiter. Ja, das ist heute alles einfacher. Da war ich noch persönlich dort und habe die Leute ausgetüftelt funktioniert. Hat Spaß gemacht. Dadurch habe ich natürlich auch persönlich. Die Leute die Mitglieder Männer treffen war kam ich dann hin und hat die Mitglieder kennengelernt. Ja und es war schön, aber das muss jetzt wirklich nicht sein, es gibt einfache Methoden und ich würde ich unterstützen | start: 2538.8 sec., end: 2601.9 sec.

2: dann zudem noch zudem noch eine letzte Frage, wie schaut denn das mit Kosten noch immer und Infrastruktur aus und auch die Personen dieses am Leben erhalten, dass wir aktuell über die Mitglied bei Wege und auch über Talente teilweise gedeckt, sondern der ist an denkbar, dass das von Unternehmen oder vom Staat gestützt wird oder vielleicht sogar. Wünschenswert | start: 2597.6 sec., end: 2628.2 sec.

1: wir haben bisher unabhängig von allem von Politik und so weiter und das war mir wichtig. Ja, denn ich weiß, dass die Grünen sehr oft versucht haben, zu Fuß zu fassen bei uns. Ja, ich fand jetzt eigentlich, dass es in Eigenregie besser ist, wenn wir das machen. Ja, also, wir kriegen nichts aus diktiert, sondern wir entscheiden selber, was wir machen wollen, also, die Politik ändert sich und dann muss ich die Meinung von der Politik haben habe ich nett, wenn ich unabhängig bin. Ja, dann bin ich frei in meine Entscheidung und das finde ich für einen Verein eigentlich ganz wichtig, wir kriegen noch nirgends irgendwoher, welche Zuschüsse haben es auch bisher nicht nötig gehabt. Ja, weil eigentlich war die denke immer noch das wichtigste. Und das riecht wenn wir irgendwas nicht können, dann können wir es halt nicht machen, wenn man die finanziellen Mittel nicht dazu haben haben, wir behalten, danach dauert es eventuell ein bisschen länger irgendwas. Ja, aber es sind immer noch unsere eigenen Ideen und ich finde eigentlich gerade heutzutage ist die Unabhängigkeit in der Hinsicht ganz wichtig. | start: 2626.3 sec., end: 2708.3 sec.

2: Gibt's vielleicht auch so Grundsätze des Talente Netzwerks, die in mir geschrieben sind, | start: 2706.5 sec., end: 2714.1 sec.

1: Strukturen schaut ja sehr an du bist mit geht du ja, die kannst du dir rein holen, also, die kannst du dir durchlesen oder kannst ja die sind auf unserem auf unserem Marktplatz sind die dabei, wenn du dich einloggst Wände der reingehst ja, kannst du dir das alles durchlesen, | start: 2713.1 sec., end: 2734.2 sec.

2: zeig mit danke, also | start: 2733.1 sec., end: 2737.0 sec.

1: ist er jetzt Blödsinn, wenn ich da das jetzt alles so erzählen würde, weil das kannst du dir wirklich jeden durchlesen. Ja, schaue ich mir an, ja. | start: 2735.7 sec., end: 2749.6 sec.

2: Perfekt, das was gibt's noch irgendwas, was du hinzufügen wirst | start: 2748.9 sec., end: 2753.9 sec.

1: oder was wir vielleicht vergessen haben, vielleicht heute nacht um 12 Uhr ich dich an, wenn mir was einfällt Sydney, wenn ich irgendwo kann ja noch irgendwie ein Gedanke kommen sollte, was ich noch sagen wollte ich mich einfach mit dir in Verbindung setzen, | start: 2753.3 sec., end: 2773.9 sec.

2: also auch gerne in der Nacht um 12 Uhr oder bin ich depressiv bin ich meistens noch nicht | start: 2772.4 sec., end: 2785.8 sec.

1: sehr gut erreichbar. Allerdings nicht vor 9 Uhr morgen habe ich dann meine Probleme okay schön Dich kennengelernt zu haben und du informierst mich einfach wie es weitergegangen ist gelb und wenn du mir Michael telefonierst, dann sag ihm ganz liebe Grüße von Bachblüten | start: 2779.1 sec., end: 2813.2 sec.

2: Chow-Chow | start: 2811.4 sec., end: 2813.2 sec. END

