2: Danke, Manuela Suter die Zeit Blumenhaus Einverständniserklärungen alles haben wir vorhin ein schon abgeklärt. Du hast alles eingewilligt dementsprechend anonymisieren und dir bescheid geben, was direkt verwendet wird, bevor man direkt in einen Interviewleitfaden einsteigen. Würde dir mal ganz kurz bitten, dass du erzählst, was du beruflich machst und welcher Themenbereich hat die Mehrheit der Besprechung da einfallen? | start: 0.3sec., end: 34.9sec.

1: Ich bin managen und Telekommunikations und die Konzern in für die Sitze in der DACH-Region die Geschäftsführerin Österreich und bin nebenbei selbständig als Berater tätig im Bereich Technologie und Management von Unterentwicklung impractical isierung und im Bereich interdisziplinäre | start: 34.5sec., end: 56.6sec.

2: Nutzungsflächen perfekt. Vielen Dank, dann würde in dem Zusammenhang Leihe mal einsteigen mit einer Frage zur Technologisierung an sich, weil das ja ebenso auch dein Steckenpferd ist. In allem was du machst, welches Potenzial siehst du in der Digitalisierung hinsichtlich Arbeitsplätze Arbeitsmarkt? | start: 55.8sec., end: 81.1sec.

1: Also bringen sie dann muss man es unterliegt um die Digitalisieren von Arbeitsmarkt kidswear Sachen trennen. Leon ist auch nicht Arbeitsmarkt an sich. Bose Mutter und die Fahrkarte und Digitalisierung besteht das war sondern werden digital erfasst und dann in digitalen Raum zur wenn man es verstanden was macht hat ihn eingesetzt nicht nur um Personal zu verwalten, sondern US Personal akquirieren. Heutzutage, sowohl digital digital digital Erfahrungsaustausch digital stattfindet, dass niemand kriegt man sein Geld als Sex oder paar, sondern wird alles überwiesen um. Eigentlich die die gesamte Bezahlung oder Leistungen erfolgt digital und S III, wenn man digitalisieren und Arbeitsmarkt verknüpft, was enorm wichtiges ist die Veränderung die Männer das mal eben eben dies Zeitalter cyber-physische Systeme in der Nähe sein ich kann und wo es immer darum geht, dass Computer Menschen dabei unterstützen Leistung zu erbringen, wo Maschinen und künstliche Intelligenz Zentrum Brandschutz Fußkette baden und zentrale Leistungen innerhalb der Wertschöpfungskette | start: 79.4sec., end: 164.1sec.

2: bringen, wenn du welche Tätigkeiten können, dann Donner wirklich digitalisiert werden | start: 163.1sec., end: 184.7sec.

1: durch Arbeit in der Industrie mit den Hunden fangen aus dem Grund, weil der Bedarf an künstliche Intelligenz relativ niedrige von Arbeitsmarkt. Cristina pedroche die Robotik, wo mir Sorgen körperlichen Leistung hat ein Roboter ersetzt, vor allem darum inwieweit kann der Mensch Maschinenbau das mechanisch und wodurch schaffen, wenn man sich die Entwicklung eigentlich das ist ausschlaggebend dafür künstliche Intelligenz das von ganz unten mit einer Frau sahyoun spricht, der Mensch muss einfach Entscheidungen übertreffen Peterstal richtig, welche Variante produziert vergraben, in welchem Krater des Reichtums komplexe Dinge wirtschaftlichen gewissen Grad kreative Dinge erledigen kann z.b. Interfaces und so weiter und eigentlich Entwicklung der Neger der Arbeit macht doch machen ich jene. Dass mir in Menschen immer maschinell oder körperlich wegrationalisieren müssen, sondern vor allem was ein intelligentes für seine Kreativität was seine WhatsApp an Handeln im Momente Betrieb, wo Arbeitsvorgänge von der Norm | start: 176.5sec., end: 270.6sec.

2: abweichen, | start: 270.1sec., end: 272.5sec.

1: also dort war der erste Schritt bestimmt passieren in der interdigitalis Entferner, was macht folgen dann weitere Schritte bis hin zu bitten zu schrieb der Wohnung ins das halt immer drunter vorstellen kann und soll ich die Pflege das ist | start: 270.6sec., end: 285.4sec.

2: und und | start: 284.5sec., end: 286.1sec.

1: dort kann man dann eben einen Faktor eine soll man.in Mensch überhaupt wegrationalisieren immer vordergründig mit der Frage können wir uns leisten. Sei nicht so dumm und und arbeitsmarktpolitische Arbeitsmarkt, sowie mir und jetzt gerade oben. Können wir von kalai Stimmen doch dann überhaupt nur abdecken. So kann man eben dann die demografische Thematik shining massiv andere Bevölkerung hier, wenn man das jetzt herrentier V deutsches über 66 jeder zweite Deutsche über 45, wenn man davon ausgeht, dass noch bist du da 50 Lebenserwartungen auf die 100 und weiterzugehen, dann haben wir in Europa die Hälfte oder mehr aus der Luft angreifen der Bevölkerung der Pflege braucht und genau dort muss man die Diskussion führen wollen, Ihren wegrationalisieren und mehr digitalisieren oder mehr auf cyber-physische Systeme oder finden mir alternative Wege jenseits unserer kapitalistischen Modelle um Finger bedienen. Kann man | start: 285.6sec., end: 354.3sec.

2: vielleicht auch sogar Andenken das eben wenn der repetitive Tätigkeiten in dark im klassischen Sinne impfen bei klassischen Arbeitstätigkeit Absatz von der Pflege wegrationalisiert werden. Dass diese dich über über übrigbleiben der Potential von Menschen daneben in der Pflege eingesetzt wird. Also, | start: 351.2sec., end: 377.4sec.

1: ich hab den DZB Diskussion fährt man durch mit Einblick hast zum Beispiel die Aussagen vor Brecht vom Philosoph der Sack und ist das Ausmaß dauert, aber der Digitalisierung und vor allem wissen, was die nächsten Jahre Ersatz für Mensch gibt es noch nicht bewusst war frisch und Kapital du von mir in Zukunft unsere weitere wir handeln wird es dort doch immer, dann verdienen die bedingungsloses Grundeinkommen auch von mir riesige Bevölkerung, um die unmittelbare Arbeitsmarkt nicht mehr benötigt ist ein kapitalistischer Modell, was wir jetzt haben ist zweite ist doch natürlich mit wie beschäftigt man solche Menschen der Mensch in seiner Beschäftigung sollte aber immer Grundeinkommen erhalten. Sollte doch stolz sein für das Aufkommen und vor allem in die Möglichkeit gegen weitermachen zu beziehende, wenn ihr mal schreiben Maschinen herstellen, wie beschäftigt man sollte Menschen. Wie finden die AZB aus aus aus aus? Soziologischer Perspektive Zugehörigkeit wieder Bevölkerung in großen Zügen Vergleich bzw. Arbeiten, Pflege und Baby gehen mit den jungen Menschen und davon Arbeitsmarkt, wo kann man noch Fragen nachdem ich was sie leisten wollten, deshalb jeden Mensch davon ausgehen, dass Menschen verschieden sein und individuellen Menschen an ihre Eigenleistung. Bedürfnisse des sie vielleicht in der Technologiebranche in Großörner Menschen Wertschöpfungen Zukunft update.com Platz und dort tut sich im TV Gerthe. | start: 376.2sec., end: 488.8sec.

2: Wie stehst du dann jetzt noch niemand Anschluss dazu dazu, wenn man zu der Aussage das muss jeder muss das Lernen was die Gesellschaft jetzt braucht, das ist zum Teil jetzt schon beantwortet, aber | start: 486.2sec., end: 502.1sec.

1: unsere Gesellschaft unsere Gesellschaft con me funktionierenden mir hergehen und sorgen, | start: 501.1sec., end: 508.4sec.

2: jedoch muss den | start: 506.5sec., end: 510.2sec.

1: Eindruck leuchtende jetzt kommt die Gesellschaft braucht es von Cardo Midoun, dass ich die Bedürfnisse der Gesellschaft jetzt schon enorm schnell ändern die Zukunft noch schnell ändern würden und B, dass es elemental Charakter zum friedlichen Zusammenleben ist, dass jeder Mensch sein Leben individuell gestalten kann, das vor allem Europa oder von Zentraleuropa sicher in Noten freie Gesellschaft aufgebaut und in in in in Liter Mensch enorm entfalten kann jetzt höher zu gehen und zusammen können wir gerne telefonieren. | start: 509.7sec., end: 546.5sec.

2: Buck | start: 546.2sec., end: 546.6sec.

1: dich nur mal das was die Gesellschaft von ihm erwartet, dann schaffen es bis ein gewissen Grad in Form von Kommunismus zu sorgen, Leiharbeitnehmer Flummi selber und einen normalen Höchstleistungen erbracht werden du der Mensch auch vorsichtshalber sollten, wir können dann an die Menschen die man die Erwartungshaltung haben, dass sie Höchstleistungen erbringen sollen sie leichten absolut nur das was ihnen erwartet hat und den Korn Schritt mehr weiter und man davon der tolle Mann der Sache und Faktor nie vergessen. Kompakter Verantwortung, wenn Du möchtest du etwas antut, übernimmt er für sein Handeln Verantwortung, wenn ein Mensch das tut, was sie mir mal anders sagt, sie kann die Verantwortung des Handelns bei jemand anders und das ist enormes Risiko für die Innovationskraft für den See + Kraft in mir in Europa hoben, man darf nie vergessen. Europa enorm von der Entwicklung des Dienstleistungssektor pink du das immer her und entwickeln im großen Stil Technologie war bestimmt nur passieren gleich mit der Medizinbranche viel von mir ins Ausland geben und mir noch bei Verstand. Aus und so ermöglichen die Nutzung technologische Innovation medizinischen abdichten in große Züge globale Produktionsketten Wertschöpfungsprozesse und wenn mir erwarten, dass wir dort kurz sein und ein Zukunftspotenzial um ist es von enormer Wichtigkeit des Menschen Verantwortung übernehmen und sich aktiv Proben, wie kann mein Talent, | start: 546.5sec., end: 649.4sec.

2: wie kann man | start: 647.7sec., end: 651.2sec.

1: spirit meine Einstellung am positiven Beitrag zu leisten des Weiteren wird wegen der Stunden hierher gezogen. Mach bitte das was ich am dringendsten braucht, sondern was du am besten kannst und dass du bereit. Beantwortung zu übernehmen, weil du davon bleibt das Wissen bei dass wir gewinnt, man muss das so aussehen. Deep Impact Factor Lawrence Technologie Connys in verschieden Bereich weiterhelfen Oldenburg, teilte mir Abhängigkeit von Technologie home Emirates Wegrationalisierung Technologie kann enorm hilfreich sein, sofern mir ethisch-moralisch Rechte und vor allem gegenüber in Mensch psychologisch klären, welchen Einfluss hat die Nebenwirkung Nieren Mensch von den negativen Auswirkungen Schutz schützen kann man das nie vergessen ein Fabrikarbeiter der 8 oder 12 Stunden Schicht am Fließband gestört und dort dosenverschluss oder Komponenten Sonntag noch deine Eltern ihre physische psychische Belastung für den Mensch, die weit über den Außenwert was erleben sollte, Technologie. Im Internet Wertschöpfung erzeugen ohne noch Teile die Technologiewandel dennoch Teile nur, wie viele Fälle zum Vorteil von | start: 650.8sec., end: 757.5sec.

2: Menschen sein, | start: 757.1sec., end: 758.8sec.

1: das ist ohne Faktor Faktor enorm wichtige müssen wir vielleicht sogar digitalisieren, ob sie es gefällt oder nicht, um mithalten zu können. Es ist nicht so als hätten wir uns immer nett Länder deutlich weniger leichtathletische von moralischer parapsychologische InDesign Spitzenreiter Nutzung von Technologie auf die Menschen hat andere Situation mit covid-19 deutlich schneller und schon lange unter Kontrolle gekriegt und es gibt Länder dich beneiden sie darum und Doreen liegt auf Elba. Firma System, was ist auch möglich, weil sie ein Einparteiensystem rum, weil sie fragt sich wegen Mensch völlig kontrollieren, ohne dass der Mensch selbst bestimmen kann in die weiter stört ihn kontrolliert und würden auch kommen defacto Diktatur ihre Bevölkerung so kontrollieren ist Pandemie Europa schaffen das nicht, das ist doch der Beweis, dass wir in Europa als Kontinent politisch nicht so funktionsfähig sandemans gerne wären, aber das ist ein Zeichen, dass demokratische Diskurs über dem was wir in unsere Lander du über alles steht und genau das muss er auf dem Arbeitsmarkt und Digitalisierung passieren gerne langsamer und dafür richtiger als andere, dass man Entwicklung aufhalten kann nicht ausgeschlossen, weil wir irgendwann Anschluss verlieren. Genau das Geld und wenn man sich gesund an die Spitze treibt, da musst mir glauben, die meisten Länder heute in Europa wirtschaftlich zu setzen, was ist doch immer mehr Wirtschaft Norwegen Innovation es rückgängig zu machen und wieder und mehr Wertschöpfung noch Europa zu holen wieder mehr Wertschöpfung Druckdose holen, wo mir besser kontrollieren kann, dass Mitarbeiter kontrollieren kann und was besser kontrollieren können, wo in der Wertschätzung Wer Gewinne Kreta Steuergeldern wieder ins Fließen, wobei man was passiert Steyerberg, dass ich eine wichtige Diskussion dann zusätzlich weil ermöglicht ins daneben aber wie soll man so ein Effekt von der Norma? Digitalisierung im Endeffekt von der Begleiter des | start: 757.6sec., end: 922.7sec.

2: Menschen eindringen Wertschöpfung der Prozesse und wirklicher zu sorgen. Okay, wiederholendes Druck als Europakonzert neu formieren in dem ganzen und dann eben auch am vielleicht daraus resultierend Mehrwertschöpfung die Menschen gegenüber übrigen wieder. | start: 918.6sec., end: 947.0sec.

1: Wertschätzung gegenüber den Menschen ihren Europa produzieren oder persönlich Arbeitskraft in dieser Gesellschaft betrifft werden verschließen. Wir halten uns das auch, wenn der Vergleich vielleicht ein bissel pietätlos ist der Pkw mit der Massentierhaltung herumtoben mir suchen in echt Alternativen zu den Parkplatz zu der Schäden Tevion richten, sobald die Stimmen in der Bevölkerung so laut sein, dass es entweder demokratischen immer Durchfall ausgibst kapitalistischen immer traurig, was die Leute die man konsumieren, es geht soweit, dass der Kapitalismus trotzdem weit ist Greenwashing betreiben sollten, was wir dagegen hat, kein Predigt im Wald waren dort geäußerte primers produziert irgendwann. Unterschied das Problem gelöst, oder oder es gibt irgendwo ein Gütesiegel, was sagt, es kann sie nutzen und mehr schauen weg its integration Control-Center Welt gegen Abholzung drinnen und Holsten in gewisse Orte der ganzen bei dem letzten verbliebenen Torwart von Europa wirklich in enormen Umfang weiß niemand kontrolliert und genau das geht hat die Produktion drucken auf Europa zu holen hat am positiven und der negativen Effekt gleicher Mose davon nie vergessen oder seid ihr wieder mehr Hochheim drüber unter welche Bedingungen Sachen Zusteller kein Visum sondern Arbeitsbedingungen Umweltqualität und hat über mehrere Seiten ihr vor allem in wenigen Trittenheim meine Schwellenländer Potenzial sich zu entwickeln an Ausgangslage die Schwestern. Funktion müssen Schwellenländer unabhängiger vor Kapazitäten machen, die wir bringen ein Kaufmann Arbeitskraft oder war nie vergessen, dass auch die eigene Bevölkerung muss ich Weinländer passiert jetzt in Schwellenländern sein, weil wir dort produzieren von der Bus in der globalisierten Welt gegen finanzielle Lage untergehen leicht nassen Erfurt eintauschen | start: 946.3sec., end: 1142.1sec.

2: für die Gesamtbevölkerung. Am besten wäre | start: 1136.5sec., end: 1145.3sec.

1: dich der Gedanke dahinter vor allem, weil | start: 1144.3sec., end: 1148.6sec.

2: sich | start: 1147.5sec., end: 1149.6sec.

1: die oft wie man Dinge produzieren völlig verschieden Haushaltsplan Länder, die bis jetzt mit die Manpower Spotify kabumm Dinge zu produzieren können dann theoretisch Kleingeräte einkaufen, desto sie kennen und insgesamt von der Welthandel in der umzukehren wieder Hyundai Vorteil bei mir würden ja nur mehr. Kombimaschinen verschiedene Leistungen erbringen, dass das | start: 1148.6sec., end: 1177.6sec.

2: auf jeden Fall aber danke schon dafür dazu jetzt noch eine Frage die eben ein bisschen mehr in Richtung Gesellschaft normal geht, aber vor allem aufgrund der Digitalisierung der Analogisierung um und jetzt natürlich in letzten Jahr aufgrund der Korona Pandemie hat sie ja gesellschaftliche Veränderungen geben, was siehst du da welche Veränderungen hat es gegeben, bzw. Welche Veränderungen werden zunehmen in der Gesellschaft im Zusammenleben in den nächsten Jahren kenne und | start: 1169.3sec., end: 1213.8sec.

1: die Menschen bringen Sie dann werde ich dann C-Atom mehr doch sicher leben weniger weniger reißen sich weniger bewegen, um sich persönlich zu treffen, sonst alles mehr digital | start: 1207.5sec., end: 1224.8sec.

2: aufgekriegt. Ist das gewollt | start: 1223.0sec., end: 1230.1sec.

1: gar nicht, dass der Mensch das so will oder dass der Mensch freiwillig macht, sondern dass ich mich immer verarscht vor gibt's sowas und andererseits aber der Mensch von Menschen, wie macht sich leben soll ich glaub aber nett, dass | start: 1226.8sec., end: 1257.4sec.

2: das der | start: 1254.8sec., end: 1258.7sec.

1: Patrone vorbei verbleibender mir auch wenn wir dann wieder langsam und wieder Druck zu kann man dort waren war bestimmt bleiben, dass ein Vertrag zwischen Menschen digitalen dort abhängiger macht. Vielmehr Mensch der die Vorzüge von Geschäftsreisen. Weil bis jetzt waren Geschäftsreisen Männer weniger als Luxusgut oder Statussymbol, was sich | start: 1257.5sec., end: 1294.6sec.

2: wieder mal | start: 1292.5sec., end: 1296.4sec.

1: in Unternehmen höhergestellte Mitarbeiter Gleichstrom, dass dieses also durchaus zutreffen kann, um die Welt reisen kann, aber noch ist es ein Statussymbol z.b. Unternehmen Sitzungen mit HTC München Kapstadt, homefeel luxusbedarf Canin den Umfang der Stopfen jeden treffen, der wenigen aber nur zum Teil fertig nur geredet werden. | start: 1294.8sec., end: 1337.9sec.

2: Das auf jeden Fall gibt's den 8a Rahmenbedingungen, die in der Bildung jetzt unabhängig von digitale Bildung oder sonstiges sollen wir Christi aufgrund der Digitalisierung gesetzt werden müssen, aber | start: 1337.2sec., end: 1357.4sec.

1: Verbindung irgendwann die Schule in die 50er Jahr ins für die damalige Zeit passend zurecht gekommen, aber die veränderten aus Moos wie es eigentlich der Zeitgeist bedurfte, bzw. Mir tinder moderner Beitrag wie der Soldat das Ganze ich Hunger Fanta Cola Panini zeigen ist Schulsystem war völlig überfordert mit der Tatsache, dass Schüler physikalischen immer Vorrang vor Kreidetafel sitzen können und drei Dingen. taktisch sehr guter Schüler aus der digitalen Kollaboration Norwin in in communication Und dritte ich dass mir im Schulleben Technologie an völlig voll in Einsatz querto Menschen das Leben vorzubereiten, weil die Tatsache, dass mir vor allem unter junger Mensch im Moment das so enorm Häufung psychologische Probleme Segen liegt. Padoru, dass mir in den Müll Gefühl mitgeben wie hoch digitalisierten und distanzierter von Jugendlichen war der Dreh und Angelpunkt des Klassenzimmer oder noch im Arbeitsleben Situationen. Ist aber slimmy Dortmund Agila, was ist dynamischer und nichts von den ganzen Sachen Termin im Sterne in die Kinder in der Schule zu vermitteln, vor allem bereit mir sie nett auf der Welt vor in der Leistung individual stattfindet in der ihre eigene Entwicklung hoch, individualisierte Studiengänge ganz komischen abdecken, women begin on spezialisieren kann sie gebrauchen in der Schule beispielsweise 13-14 your oder normal die Menschheitsgeschichte bis zum Zweiten Weltkrieg durchzugehen, vielleicht gehen wir dann nur auf den Arsch Konflikt indianisch Schluss und ob ob der Mensch lernt nie, welche gesellschaftliche Entwicklung ihren die löschen 20° Regio durchgemacht haben. Duden es mir noch so miterleben ist das bei uns noch mal vorhin? Also Box für die Kinder mit sechs Jahren oder mit Simon damit auch damit nein ja, da kann ein einziger schon immer ein einziger Tag Buch anfangen vor der Digitalisierung die Gezeiten Norden Gondelbahn Konflikte um sein habe ich ihm dankbar, dass ich immer die Menschen mitgeben dass sie später müssen, ohne dass sie doch bei jemand begleitet, das durchweg über die physischen und psychischen Risiken vor der Technologie. | start: 1351.0sec., end: 1550.9sec.

2: Berta das mit der Ausgang Ja, mal Frage dazu zu nehmen. Die jungen Personen nutzen. Ja, sogenannte sharing economy Angebote bevor mir jetzt direkt auf die sharing economy selber gehen wird Mina interessieren, ob man sagen kann, dass sie mit der nologin umgehen können, aber oder Holland Worte aus umgehen können oder irgendwie du jetzt gerade gesagt hast einfach nicht verstehen, was sie da machen, wenn Sie es nutzen oder ist es zu weit gegriffen? | start: 1550.3sec., end: 1589.5sec.

1: Die Technologie immer intuitiver Richtung Mensch, das hat mir als erstes Mal, wenn ich Wohngeld kann, ein Mensch mit Technologie umgehen oder einen wichtigen Faktor und Hardware Haustelefon bis zum Heiligen Smartphone du nicht immer intuitiv so mit mir um ganz simple Dinge getrunken Fingerabdruck simpler mit dir. Es ist wie ein irgendwann den Fingerabdrucksensor von unter Bildschirm nach hinten gewandert und ergonomischem Stream frei entscheiden, welche Buttons Ermira Norma Nutzung von for software einfacher macht mir mittlerweile viele weitere und fahre jetzt in die Zukunft Apollo lens oder was hat dem Zug es gibt schon holen. | start: 1588.5sec., end: 1649.8sec.

2: Es ist nicht die Aufgabe | start: 1648.4sec., end: 1653.2sec.

1: des Bildungssystems oder Hersteller in Menschen, die Nutzung wird Ihre Systeme zu erklären ist system-ui, soweit ein Unmensch angepasst an ersten Anzeigen, also eine Gedankengänge und zweitens an die Haptik, dass der Mensch das völlig intuitiv nutzen kann. Hat Raum Beispiele für Schallplatte förmlich perfektioniert die Band 3 von irgendwo Gebrauchsanweisung al-zein und es ist völlig intuitiv aditus, wie mein Ziel erreicht das Gerät begleitet und davon geht damit anders um das allergrößte Diskussion die Power user experience and interfaces, deshalb erklären wir die Hardware erleichtert. Nutzen des Onkel mit Sympathikus und bis hin zu Technologie besitzt Beispiel umdrehen und wieder nach dem Rücken mit Chips der arktischen neuronale implement Ausbaustufe ich mir die Folgesteuerung ohne anderes Gerät | start: 1650.7sec., end: 1726.7sec.

2: gibt. um | start: 1726.3sec., end: 1730.9sec.

1: bekiffte mal die Nutzung die daraus resultierenden Risiken SMR einfach nur, dass sie dachrollo die einsetzt nicht verschärft economy oder von denen sich Jugendliche mit im quasi-hersteller minimieren Sie eigenständig Smartphone aus. Prinzipiell johnsallee Softwarekomponente oder die Dinge Date oder konsumieren kann Risiko riesiger mit Internet anfangen, dass das nicht jeder Inhalt der drinnen ist für jeden Menschen geeignet | start: 1729.7sec., end: 1774.4sec.

2: ist | start: 1773.9sec., end: 1777.3sec.

1: natürlich verändert sich sehr bald danach vom Verhalten her Jugendliche treffen sich vielleicht weniger sein mehr vor Handys. Betriebe des ab typologisch ausdrucken Hersteller geben sich sehr sehr viel Mühe mittlerweile und versorgen ebony vielleicht normal Abo Europäer damit verdienen kann. Schützi trotzdem ein Konsument und und und oder du bitte Rennen entbrannt zwischen die Hersteller des soft und Hardware ban Song ihres Kinderzimmers, der hier bis auf ein besorgter Konsument werden zunehmend empfindlicher gegenüber der Risiken es Probleme Schleid an dem Punkt wo man am dringendsten klären müssen immer mit Jugendliche DORMA schon | start: 1774.4sec., end: 1826.4sec.

2: Notar nutzt du selber sharing economy Angebote | start: 1823.4sec., end: 1836.8sec.

1: oder der Hauptfaktor vermisster Meinung shared economy entwickelt sich so viel schneller wie der Gesetzgeber und so viel schneller wird unsere Gesellschaft und und in Satan oder unsere Apparate können, dass die in shared economy noch bevor enorme Risiken. Weil ich bringe sie gerne Minimalbeispiel Speicher Airbnb, wo man Dinoknochen und Notebook ich nicht im Novum, weil die App ist unglaublich richtig machen, sondern bei mir in den Kapitalismus etwas unglaublich falsch machen und | start: 1829.5sec., end: 1882.9sec.

2: es ist | start: 1881.6sec., end: 1887.5sec.

1: derjenige der U-Bahn nutzt Youtuber, weil er sagt, ich find's cool, dass mich irgendjemand Anynet kann mit den Vorzug wollen etwas in 1020 abholen Kind und dann nutzt das nur weil Uwe ist es denn dass Horst die Nutzererfahrung soweit verbessern gekentert, dass der Mensch bist? Will Airbnb selber muss es doch so sein. Buch ist Ataxie sicher besser und und und eigentlich. Leistung her preislich nicht deutlich teurer, aber von der Leistung her viel präziser ausformuliert und ausgebrannt zu bringen, was kann überhaupt kein Problem, dass ich vor Feuchte identifizieren dass es Auseinandersetzungen mit Feuer Kind hast und so weiter und sofort das Vorzüge anderes deklariert dann | start: 1883.1sec., end: 1939.7sec.

2: ober ober hat | start: 1938.4sec., end: 1942.6sec.

1: in Bendorf von der Jünger Gesellschaft verstanden, wie sieht die Leistung konsumieren, wenn man die Leistung aussieht ist immer die gleichen Vorzüge. Muss noch weg ich das userbild ändern muss, ich will doch nicht anrufen da oben nicht wissen, wenn Teamsport die Viertelstunde 20 Minuten muss ja Nummer wählen. Muss damit es war nicht schwierig für Taxi wörternetz entwickeln, was das kommt, aber genau an dem scheitert und dann darf mir and shared economy nie vergessen, es gibt zwei Arten von shared economy shared economy the thing. Sardinien weil sie tatsächlich Leistung und waren voll gemein und in der Gesellschaft unverteilten will und Scherze, mit der nur existiert, | start: 1941.2sec., end: 1994.8sec.

2: weil der Hersteller | start: 1992.8sec., end: 1997.0sec.

1: mit dem eigentlichen scheint nichts zu dir und warum bist du nur Provision kassieren und Softwareentwicklung überprüft man damit die noch verändert, dass ich dort wieder User das erlebt man nie vergessen, ihr shared economy. Bei Airbnb in Gang ich das schon wieder anders, aber er wird aus gesellschaftlicher Sicht doppelt doppelt Schreine economy bissig und e-contessa shared economy nehmen, aber der völlig von der volkswirtschaftlichen gesellschaftlichen politischen demografischen juristischen Gedanken trennen, aber genauso lösen ihre juristischen okay, dann müssen wir versichern und die Versicherungskosten trocken mir versichern. Mein Konsument hot in Zukunft vergleichbare Risiken, die wenn er ins Hotel gehen, weil hinters Netz so ist dann versichert ihnen dagegen, dass ich ungefähr so wie wenn Ivanov Ortsumgehung überall Airbags verbessern oder Nichts Prinzip | start: 1995.3sec., end: 2116.7sec.

2: drei verschiedenen Themenbereiche angeschnitten, also den Arbeitsmarkt die Gesellschaft generell die Bildung und die Technologisierung jetzt meine frage bevor man in den zweiten Teil einsteigen, gibt's da nur irgendwas, was für dich noch offen ist, oder was du nur oder zufügen und also dazufügen willst Lahnstein ST marein. Du warst etwas Zeit Banken sind also das mal wirklich rabenzeit eins-zu-eins austauscht in einem geschlossenen oder offenen System. Je nachdem wie Sie verschiedene sagt man machen, warst du schon noch mal ehrenamtlich tätig, warum hast du das gemacht, ich habe | start: 2108.0sec., end: 2163.5sec.

1: einfach nur ohne Batterie Bingen am Tonndorf groß geworden und man hat dort halt aufgrund deiner Frau und deiner | start: 2163.2sec., end: 2180.6sec.

2: Tochter | start: 2180.5sec., end: 2183.1sec.

1: war immer schon ein Mensch und wie war die Fortschritte gemacht worden sein? Obwohl ich von meiner Einstellung schon eher Kapitalauszahlung Kapitalismuskritik von Unfall jemand von Outdoor versteht man unter vorzufinanzieren reichen Land, wie viel Freizeit wo Zahlenkarte Haus was mich interessiert, was passiert, wenn Leute im Gerätehaus sein und drücken kann? | start: 2180.6sec., end: 2262.7sec.

2: Bitte Mama jetzt mal den Einsatz Zimmer im Ehrenamt erbringt in einer Zeit Bank wiederverwerten. Würde das für die Sinn machen oder sagst du keine was das denn schon so viel heraus zogen, dass du das eigentlich brauchst, dann gehen wir zu bekommen oder gegen die Stunde zu bekommen? | start: 2262.5sec., end: 2282.1sec.

1: Aber wenn die Zeit Austausch würde das prinzipiell schon einmal bedeuten, dass ich Eigenbedarf einer Leistung haben die Zeit unterbringen kann oder bin ich verzeihe. Meiner Meinung nach deswegen ungeeignet, weil sie nett gegenüber dedizierter Person die Leistung erbringen, sondern gegenüber die Allgemeinheit Otto 2000 TV-Duell Leistungen Kind Bank verliert, dann gewissen Grad ihren Wert für die Allgemeinheit und irgendjemand ob bringt dann auch völlig andere Leistung WWE RAW Stadt in der nähe mit bei meiner Leitung gebrochen Abend ist vielleicht der Grundgedanke von der Zeit Pfarrkirchen. Das hat dann der Durlacher gewisse Komplexität des Henkers wirklich aktiv davon ab, dass ich doch ein Exchange zwischen zwei Individuen ab unmittelbarer oder Stock Exchange zwischen mir und dann Pool Verleistung songs von dortmund komplex und Exchange weiter dann Kreisläufe angeben Donna deutlich fragiler | start: 2281.6sec., end: 2370.8sec.

2: sein, | start: 2370.3sec., end: 2373.5sec.

1: wenn ihr den Tisch und die Schneiderin die Paramount und unmittelbare Verbindung Kreislauf einigen Wochen das ganze in ein wirklicher shared Modell auf das deutlich komplexer Gründe. Ballon oder begib Poppy zumindest bis zum gewissen Grad Vorstellung davon, wie viel seine Zeit wert ist bzw. In welchem Grad ihn innerhalb von ein Zeitfenster Belladonna Zeit und doch auch verbieten die Komplexität on und dadurch, dass du zu arbeiten den Gärtner Stunde zu Hause, | start: 2370.8sec., end: 2439.7sec.

2: aber wenn man jetzt | start: 2437.0sec., end: 2442.2sec.

1: trotzdem außerhalb der Scheide kommen in denen kapitalistische Idee dahinter auch zunächst auch hat | start: 2440.9sec., end: 2448.9sec.

2: das ist die Stunde von ausgewählter Platz | start: 2448.2sec., end: 2451.8sec.

1: hat noch keiner geschafft, die Zeit auf dem Geheimnis zu verhindern und so. Ok, ich will Arbeit in der Kapitalismus außen vor ich und wo mehrere Kanu mir oben wo der Mensch Stunden dauert und dort viele Stunden für jemand anders investiert, die Zeit Bank kann in Arzt dcnews erst Bierstadt. als Zeit nicht zurückgeben und unter sich die Komplexität Fahrzeit Banken und meiner Meinung noch liegt darin die Aufgabe, wenn man zeitbanken entwickelt beim Mensch Individuum was dort sitzt mit 100 Ordner mit an Excel mit mit mit Komplexität Manager Digitalisierung, egal ob Kommen vielleicht das Potenzial schaffen zeitbrand umzubauen Wayfair für alle sein und der Druck hochkomplexe Kreisläufe, aber | start: 2451.5sec., end: 2521.8sec.

2: dann schaffen wir das | start: 2521.6sec., end: 2526.5sec.

1: war Gabi über das könnte man Klavier eigene | start: 2522.3sec., end: 2529.5sec.

2: Forschungszweig auf jeden Fall auf jeden Fall jetzt mal ganz kurz wer hält denn deiner Meinung nach immer Zeit Banken am Leben, weil man hat ja dahinter Druck gewisse Kostenstruktur, das muss bezahlt werden. Mamarazza verschiedene Webseite und so weiter und sofort gewusst, was hältst Du davon so erzählt Bank am Leben zu erhalten oder wer kann das machen | start: 2528.9sec., end: 2559.0sec.

1: derzeit Bank, ich muss irgendwie schaffen Kosten so gering wie möglich zu halten, weil in dem Moment wo du Geld investiert. Wer bin ich von Gedanken? Sonst im Catalunya Programmiererin, sie ist auf die Mathematik hinter das Wort und Personal drin sitzen und wir machen das alles auf Basis von der Zeit vergessen hat einfach nur mehr darum brauche ich um die Zeit hingeht und irgendwann muss in die Karte geben, die Nudeln geben ihr mitgegeben und dann Miete zahlen. | start: 2557.1sec., end: 2605.2sec.

2: um die persönlich sieht | start: 2604.7sec., end: 2612.5sec.

1: Bei der Auswahl von Photonen Demo besprochen Home oder generell Anzahl Banken Gerichte aus Bochum ist die Integration der kapitalistischen System schalte zu betreiben etwas von Thailand rauchen dann wissen von was leben dann ist in Irland zurzeit Banken kämen denn im Austausch Vorleistungen überhaupt erst ermöglicht haben, dass aufgrund von Mangel folgende Leistungen welche Zeit man hat game it gonna gekauft worden und ist genau beobachtet und Vorleistungen zur Möbel. Und wenn ich einen wichtigen Faktor muss man auch sagen, wie alt wurden verteilt nicht den Katholizismus hat es versuchen den Hintergrund zu enormen Finanztransaktion und die Versicherung verti Leistung bestimmt das erreicht Dermatologie Gesichtspunkten. Dachte noch darüber entscheiden, was passiert, wenn sich jemand verletzt, wie viel ist der Arbeit dann sag wie viel Süßigkeiten Namen und wie hoch ist das Risiko was bei der Tätigkeit aus Katalogen das Fressen im Pflegebereich und jemand macht ein vorläufigen Oberschwaben fiber Converter aber durchaus bemerkbar. ich habe das man wenn man schon über das nicht guck dir das sollte man Zeit Banken in ein sehr sehr präzise definierten Rumen nur in ganz gewisse Bereiche einsetzen und vor allem mit versuchen derzeit Banken in noch auszubauen und in die Gesellschaft mit der eine zu Scherben, was soll das ist ihnen geeignet in unserem Sonnensystem und interessante stehen Batterie so schnell ohne Gott sei Dank ist meiner Meinung nach sowieso völlig falsche Ansatz genauso Fehleranfälligkeit und vor allem komplexer Kreislauf und diversifizierter die Leistungen sein das ungenaue nach der Austausch der ärgert und sagt man Paul Klone hoch digitalisierte Zeit, wann kann man die Blogs Blog BB überall einsetzbar dann dachte ich die Leistung drastisch dezentralisiert in ihrer Auffassung und es kann immer Zeit oder verändert werden können doch hier um so genau die Realität abbilden was ist Problem verzeiht bei uns nicht Geld hat ihn mit Oliver Woche irgendwann Realität abzubilden und vor allem mit Sport zu machen oder messbar zu machen doch vielleicht das müsst aufpassen können | start: 2612.1sec., end: 2818.3sec.

2: das auch | start: 2816.6sec., end: 2819.5sec.

1: jederzeit dankbar dass du präziser kann sie auf das eingehen das ist zwischen den zeitbanken an exchange geben kann das war immer völlig neue Diskussion gesagt vielleicht die Lösung von Problemen bei so vielen Klone und präzise Kreisläufen Stil und die Verbindung der Zeit Banken | start: 2818.4sec., end: 2840.6sec.

2: Tatsächlich | start: 2839.3sec., end: 2841.9sec.

1: unmöbliert über z.b. Drei Systeme | start: 2840.6sec., end: 2845.0sec.

2: Zeit | start: 2843.6sec., end: 2845.2sec.

1: neu zu bewerten und Müll zu verdauen. Man kann sich vorstellen, wie mir das eigentlich Geld haben Währungen bilden relativ präzise die Wirtschaftsseiten jemandem Stunden ab und genauso der Wechselkurse. und wenn man den Richter Gestaltung gehen kann und das dann hoch digitalisiert, habe eine ganze Gott ist Ranzzeit weiterzuentwickeln viele verschiedene Leistungen miteinander vermischen und keiner schaut die Realität abzubilden, dass ich da die Ärzte Pflegekräfte Künstler, wenn man | start: 2845.0sec., end: 2902.3sec.

2: Ihr weiteres mach | start: 2901.9sec., end: 2903.5sec.

1: d'aubigny leider deswegen weil es sich einfach faszinierend, dass du Leitern sondern würden, dass ich nie in unsere weiteren Sohn. Ist Gemeinschaftsgefühl Parasol Garden Istra viel höhere drin und die Antwort war verdammt viele kleine auch digitalisierter Zeit danken der untereinander an exchange und der realen Canvas serial Ausbildung können in Finanzbedarf für eigene Haltung sehr genau berechenbaren, die die die Anforderungen im im im im laufenden kalkulierbar, wenn man sich womöglich Leistungen zur geschnittene Versicherungen Zubauten viel besser dran zum Individualleistung passen und Afra Monetarisierung Herrenrasierer günstiger sein. Exchange dynamic schaffen, wir betrachten das heute Zeit innerhalb von | start: 2902.9sec., end: 2980.7sec.

2: Berufsgruppen. Dazu habe ich noch eine letzte Frage, wie schätzt du es ein welcher demographischen oder welche Altersgruppen würden vor wegen Zeitbank nutzen oder würdest du es vielleicht also wenn | start: 2980.2sec., end: 3004.7sec.

1: du die Demographie Gerd dann würde ich sagen, dass das irgendwann Herbert Maschinenbau. Dann würde ich sagen, dass zeitbanken | start: 3004.1sec., end: 3013.8sec.

2: für | start: 3013.0sec., end: 3016.5sec.

1: ärmere Bevölkerungsschichten läuft unter der Mittelschicht ein deutlich höheres Potential home. Also für Leute die überholen Wohlstand verfilmte mit Hund und wegen Geld als Mittel zum Zweck, um Leistungen zu halten Menschen für den Sommer große Herausforderung ich ihre Gehälter zu verbessern Gesellschaft finanziell aufzusteigen und plötzlich überall Exchange Modell ihrer Situation Situation Leistungen konsumieren bitte normalerweise nicht konsumieren | start: 3013.8sec., end: 3059.6sec.

2: könnten | start: 3059.1sec., end: 3063.0sec.

1: daher wird der Bevölkerung hat einen Moment Bedarf Einwurf ordinieren Europa jetzt schon at home und in Zukunft mal weniger haben, dann bei mir fallen runter gegangen. LASCANA bringen und der Leistung bisschen wissen haben das wissen was man vergessen hatte und | start: 3059.6sec., end: 3097.5sec.

2: verkürzt hat | start: 3097.1sec., end: 3102.2sec.

1: spätestens Dobermann, dann war's dann wieder passieren, dass man sagt okay passt auf das musst Du Kapitalismus löschen, weil er kein Internetzugang ist etwas erleben Umzug gehen, was die Steuern gezahlt | start: 3097.6sec., end: 3115.6sec.

2: haben, | start: 3115.3sec., end: 3117.7sec.

1: aber den jungen Jahren Leistung erbringen, um sie im Alter dann konsumieren zu kennen. Das ist ausgeschlossen, weil die heute hat sein Wissen ist so gering und es gibt kaum mehr Leistung der irgendwann nur ganz anders. Das Wetter gosztola jetzt 40-jähriger für jemanden der noch nicht auf der Welt ist und die man | start: 3115.6sec., end: 3138.8sec.

2: verschenkt. Jetzt sind dem Armstrongs Austauschsystem bleibt und fahren im Kreis | start: 3138.4sec., end: 3152.7sec.

1: herum jetzt Aqua heranwachsende Generation der Regionalität durchspielt einfaktorielle Umwelt durch Bild Faktor Oliver Kevin Dinge her, wie werden sie transportiert unter Moderation gegenüber ihrer Umwelt ich die Generation mit solchen Eigenschaften die Eigenschaft hat zu saugen, ich bin bereit, aber zugeben, dass es anders ist. Das klingt jetzt vielleicht so als als oder als wird übers übertreibt der Generationen zutrauen, das will ich gar nicht umgezogen, aber jeder Generation muss man sich fragen, was unsere z.b. Oder Freundinnen sollten. Ihr braucht nicht. Wie kontrolliert die Probleme mit und lassen das Gefühl hat man nicht das Problem, dass sie versuchen dritte weiß aber Schweineohr zu holen, wenn man sich heute wollen anschauen Parteien gewählt werden, dann hat man das Gefühl nicht. Bissiger Generation Pille viel zu viel für Ideologien und nett von dir einen Instagram Namen junge Generation auf regionaler Ebene Opfer aktiv kritisieren | start: 3145.0sec., end: 3256.8sec.

2: zeitbanken | start: 3253.9sec., end: 3258.5sec.

1: Ersatzsystem erzeugen, was funktioniert und dumm weil es noch schließen Sorgen darf kingstar an extrem interessanten Fakt doch in dem Moment, wo fand für dich jetzt Systeme? Die Arbeit und Leistung in der Gesellschaft übernehmen die Wertschöpfung großes übernehmen lösen mir | start: 3256.8sec., end: 3283.0sec.

2: Steuern | start: 3281.1sec., end: 3284.3sec.

1: für menschliche Arbeitsleistung, | start: 3283.0sec., end: 3286.9sec.

2: weil | start: 3285.3sec., end: 3288.6sec.

1: irgendwo noch ein bisschen steigern her kam, der Roboter steuert. Die Verschlechterung gibt capital. Es gibt finanzfluss Steuern, es gibt Kapitalbesteuerung und so weiter in unsere demokratische Systeme | start: 3286.9sec., end: 3306.4sec.

2: überdenken, | start: 3305.0sec., end: 3309.7sec.

1: wenn man menschliche Arbeitskraft kennen würde, deshalb Anker legitimieren davon abhängt war was und im Moment stört. Wenn man das jetzt nur du hattest, Grundeinkommen ergänzt | start: 3306.4sec., end: 3328.1sec.

2: von, ziemlich | start: 3326.5sec., end: 3329.5sec.

1: aufregend aller Ebene und Mikrosysteme Leistung mit leichtem und fangen zu vergleichen und das auszutauschen oder bereits völlig Sozialsystem. Nimm doch das, dass der Mensch der Gegenleistung vielleicht in die Mitte von der Traufe in gewissem nett, aber für sein Tun Gegenleistung kreatives Belohnungssystem Mitarbeiter wegen dem Fernseher beide Bedingungen Informatik. Und das und sag mir das Bild, die hätte es gern und der Namen z.b. Sag Tiger oder wie sieht meine Leistung darin plus Gurt Wohnungen zu renovieren und ich muss mein Wohnzimmer neu streichen und dann mir streicheln in das Bild mit Sonne zwischenmenschliche Interaktion, wo die Leistungen immer super dankbar sein muss als Bild von Hundertwasser normalerweise nie menschlich fertigt, dass er seine Maschine kann Bedeutung humana machen Döner Kanton abfallgesellschaft. Menschliche Leistung holen den überbewertete schon der würde er versicherte Panorama mit Seilbahn von flatter neue Dimension Wenn man weit in Zukunft blicken will und in der Utopie Philosophie bewegen will. Wenn man die einzige Zeit anschauen will, dann bleiben wir sind seit wann können auch digitalisiert sein der Algorithmen Getränk sinnvollen Florence ein sehr klein sein und die Wahrheit Zentralsystem Zentralsystem, was Exchange möglich macht und die verschiedenen Zeit beim von der Datenbank integriert war und dass ich meiner meiner der beste Kompromiss von mir wissen, dass er funktioniert, aber das wäre aber trotzdem das wenn es in vergleichbarer vergesellschaften. | start: 3329.2sec., end: 3507.1sec.

2: Super, danke. Willst du dem noch irgendwas hinzufügen, aber fällt Dir noch was ein lasse? | start: 3506.5sec., end: 3512.6sec. END

