2: danke | start: 0.0sec., end: 6.2sec.

1: und um einfach mal ganz kurz in das Gespräch reinzukommen, würde ich Sie bitten Sie mir kurz erklären, was ihre Nation zurzeit Banken ist und wie sie also was die aktuellen auch machen, ich fange mit meiner Relation zur Zeit Banken, bin damit in Berührung gekommen im Zusammenhang mit einem Forschungsprojekt an der Wirtschaftsuniversität Wien bei dem Forschungsprojekt selbst ist es hauptsächlich darum gegangen eine Fitness App am Tablet für ältere Menschen die Pflegedienstleistungen empfangen zu entwickeln wurde begleitet von Asozialen Hilfsorganisationen die diese Personen eben betreuen von Sportwissenschaftlern von der Uni Salzburg | start: 3.2sec., end: 64.5sec.

2: und Salzburg Wichert zur Technik | start: 62.9sec., end: 71.8sec.

1: Forschungseinrichtung und eben von uns von der Wirtschaftsuni Wien als Evaluatoren dieser dieses | start: 67.9sec., end: 78.7sec.

2: Projekts und | start: 78.0sec., end: 81.1sec.

1: zusätzliche Komponente in diesem Projekt um in den älteren pflegebedürftigen Menschen neben diese Bewegungs Fitness-App näher zu bringen. Wäre eine Zeit Bank gewesen, die von den sozialen Organisationen ausgebaut werden hätte soll und dann im Laufe des Projektes im genutzt werden sollen, wir haben uns die Aufgabe gestellt, damit die Lage ab zu checken sozusagen, wie wird es in Österreich überhaupt ausschaut mit zeitbanken und Tauschkreise noch am Leben selbst machen? Am versucht die Begrifflichkeiten zu klären zu schauen, welche Modelle existieren in Österreich, wie funktionieren die wie groß sein die organisatorisch aufgebaut, welche Herausforderungen haben und so weiter, wir haben selbst eine Umfrage gestartet vom online Fragebögen an die Organisationen Tauschkreise, die wir selbst auftreiben finden konnten geschickt, weil wir sie auch Interviews am Telefon geführt mit Tauschkreis z-bon Koordinatoren und haben dann diesen Bericht verfasst Banken in diesem Projekt, dass wir begleiten nicht realisiert worden. War schon mal die erste Herausforderung anscheinend und ich an der viele dieser Projekte scheitern könnten. Ja, sozusagen, das war sozusagen Mehrheit Berührungspunkt oder meine Geschichte zu den zeitbanken und was sie jetzt gerade mach derzeit bin bei der Statistik Austria in EU Seal Team six of income and living conditions der Beschäftigung mit den Einkommens und Lebensbedingungen der Bevölkerung am machen große quantitative Befragung zum Thema Einkommen Lebenszufriedenheit verschiedene die Bedingungen in verschiedenen Lebensbereichen und | start: 79.6sec., end: 218.6sec.

2: bin beim | start: 217.3sec., end: 221.4sec.

1: großteils involviert in der Umstellung des Fragebogens der bis jetzt | start: 218.8sec., end: 228.2sec.

2: persönlich und telefonisch | start: 225.4sec., end: 231.6sec.

1: erhoben wurde. Soll jetzt auch. Wenn möglich sein und dazu müssen die Fragen umformuliert werden und in diese ganzen Arbeitsprozesse umgestellt und neu eingestellt werden und da bin i dran beteiligt. Ja, da gibt's einige antisemitistisch größte Hürde war das die Zeit manche nicht umgesetzt worden sind, woran hat es gelegen, aber eben anders zu erklären, die eine wer ihm die offizielle Erklärung warum, warum das nicht klappen kann, das war eine dieser Hilfsorganisationen hat von AWO juristisches Gutachten erstellen lassen, weil sie so viele zeitbanken und Tauschkreise rechtlichen Graubereich bewegen. Muss Steuern arbeitsrechtliche Dinge betrifft, so genau kenne mich da nicht aus, aber das war daneben die offizielle Begründung, dass es dazu dass das zu komplex zu kompliziert ist, das umzusetzen für ein Forschungsprojekt ist auf 3 Jahre und in Realität, also | start: 228.7sec., end: 318.1sec.

2: die Verfasserin | start: 316.5sec., end: 322.1sec.

1: awesome, das war dann zu um zu rechtlich zu unsicher und die eigene Erklärung die | start: 319.0sec., end: 332.5sec.

2: die mir dann also | start: 332.2sec., end: 337.6sec.

1: definiere plausibel Reis im System dann auch an dem Willen der der Hilfsorganisationen gescheiterte. Und in den anderen Orden anderen Kapazitäten im | start: 336.1sec., end: 350.8sec.

2: zwar nett ist nicht | start: 349.7sec., end: 352.5sec.

1: ausreichend einkalkuliert worden und das Wandern nicht die die Ressourcen und da will er dort ist umzusetzen. Was denn, was bräuchtest dann vielleicht um so sei Dank auch umzusetzen, bzw. Wer kann das am Leben erhalten will, ich vermute es wird aus organisatorischer Sicht im Persischen gesagt haben ressourcentechnisch viel eingeplant werden müssen, was müsste man denn da Bedenken um das zu realisieren, es muss um mal zu nächster | start: 352.0sec., end: 386.9sec.

2: Personen geben, die | start: 386.4sec., end: 390.0sec.

1: da dahinter steht und dich und sich was am Main vorantreibt. Ja, das jetzt Person ist, die bezahlt wird dafür oder das aus eigenen eigenem Interesse privater Initiative macht, das glaube ich gar nicht so wichtig. Aber es muss jemanden geben, der die Zeit investiert und der einfach als Person da mal den Anstoß | start: 388.1sec., end: 417.9sec.

2: setzen kann und | start: 414.0sec., end: 420.8sec.

1: diese Person muss ihm dann ATA Zugriff, was gewisse Ressourcen eben haben, um dies umzusetzen und mach dann Plan einfach und da muss mehr dahinter stehende alles, wenn man jetzt vielleicht auf die Teilnehmer von zeitbanken übergehen ihr was ist ansatzweise so extrem tief drinnen gewesen, aber wenn sie jetzt vorstellen, es gibt Teilnehmer, die die Informationen die die die | start: 419.9sec., end: 462.8sec.

2: Zeit auf Zeit | start: 459.9sec., end: 463.7sec.

1: beim Konsumieren von anderen. Und weil niemand die eben ihre Zeit zur Verfügung stellen in Form von gewissen Talent oder eine gewisse Dienstleistung bisschen machen können, was sind die Voraussetzungen für die aktive bzw. Die Teilnehmer, dass man Dateien nimmt, also, vielleicht darf sie selber bezogen, warum sie da teilnehmen würden, oder warum sie was anbieten würden? Ja ich habe müssen wir grundsätzlich das Gefühl haben, dass mal was beitragen kann | start: 463.5sec., end: 502.9sec.

2: und | start: 497.7sec., end: 504.8sec.

1: man muss auch bereit sein zu nehmen, also diese Zeiten diese auf ältere Leute konzentrieren haben dann oft das Problem, dass sie die Zielgruppe eigentlich sehr erschwert getan hat immer um Hilfe zu bitten oder soll das Event in Anspruch zu? Das ist mir damals erklärt worden mit dieser andere Generation Nachkriegsgeneration oder nur zwischenkrieg Geburtsjahrgänge die Rolle selbst machen müssen und denen die Selbständigkeit des Brüste gut ist genau und dass sie hört dann auf Schwierigkeiten und dann noch die von mir sogar muss noch mal irgendwie auch eine Möglichkeit schaffen und das irgendwie scheinlich richtig Rayman so Impulse setzen, damit dies eben ein Anspruch genommen wird und auf der anderen Seite neben die Leute jedes Gefühl haben, was beitragen zu können, da muss man vielleicht auch irgendwie | start: 502.9sec., end: 579.2sec.

2: das von dem | start: 576.3sec., end: 581.8sec.

1: von dem Vermerk Bahn | start: 579.6sec., end: 584.9sec.

2: skills. | start: 583.3sec., end: 585.5sec.

1: Dima haben könnte abgehen und das vielleicht ein bissel anders denken. Ja und das muss natürlich auch | start: 585.1sec., end: 595.8sec.

2: irgendwie der Markt zu weit | start: 593.7sec., end: 601.4sec.

1: sichtbar sein oder das Angebot und die Nachfrage so wird sichtbar sein, dass sie irgendwie war es so gibt Dinge, die ich auch möchte genau, weil wenigstens manche haben das Problem dann halt | start: 599.1sec., end: 619.6sec.

2: ja ideologisch natürlich oder hat | start: 616.5sec., end: 623.7sec.

1: philosophisch relativ alternativ ausgerichtet und die haben dann natürlich Teilnehmer die vielleicht irgendwelche esoterischen Massagen anbieten und irgendwie sehr viel von dem gibt aber andere Hilfeleistungen oder andere. Unterstützungen Dienstleistungen oder Wasser immer kommt dann im Netto vor und dann hat man vielleicht auf das kriegen auch | start: 621.9sec., end: 654.9sec.

2: eigentlich gar nicht und | start: 653.2sec., end: 657.8sec.

1: zieht sie dann wieder zurück. Es ist halt so transparent und die Vielfältigkeit des Angebots muss gegeben sein oder der die Vielfältigkeit des Angebots ist ist auf jeden Fall wichtiger | start: 656.3sec., end: 672.0sec.

2: ja, sehr cool, | start: 669.5sec., end: 674.4sec.

1: dann will ich ja weitergehen, welche Altersgruppen könnten denn für zwei Gruppen relevant sein beschränkt sich jetzt wirklich nur auf ältere oder muss sie doch was anderes auch vorstellen. | start: 672.7sec., end: 687.7sec.

2: Nein, klappt | start: 683.6sec., end: 689.5sec.

1: das, durchaus auf alle Altersgruppen aus, denen? Man muss das Wetter dementsprechend konzipieren und anpassen. es ist bitte zuhört für ältere Menschen an, weil die wird oft einfach mehr Zeit haben, was man will, aber | start: 687.9sec., end: 713.8sec.

2: wenn man jetzt | start: 711.0sec., end: 716.1sec.

1: so dran denkt, dass dass ihr Nivea Programm auch wäre Langzeitarbeitslose einzubinden oder so für Guido eigentlich kein Grund, warum man at jüngere Menschen mit einbeziehen könnte, die dann im muss anderes dazu bringen, der dem drum dass man das mit denen aus was bietet heute in ihrer Jugend oder wenn Sie die Möglichkeit haben darin einzuzahlen und zeigt Polster aufbauen und den dann wenn sie ihn selber brauchen nutzen, das ist der japanische Idee oder | start: 714.1sec., end: 758.3sec.

2: genau | start: 756.7sec., end: 760.3sec.

1: ja, das kann man sich vorstellen. Die Idee gibt's ja schon lange und das war auch einer dieser das war auch die zentrale Idee für diese Zeit Bank, die in dem Projekt beteiligt war angedacht war wurde Thomas meiner Meinung nach schon nicht so gut durchdacht, weil Dann wird dir das Commitment bestehende mir sind aber wenn ich so zionen dass sie das wirklich dann weiter treiben haben, dass Roy Black das Fenster auf und dann ist es aus und der Polster ist zu voll, aber du kannst es irgendwie nicht mehr benutzen. Ja, das ist das ist dann schon ja man ich glaube in Japan funktioniert ja so genau, was sie disconet. | start: 758.3sec., end: 811.0sec.

2: Grundsätzlich | start: 805.5sec., end: 813.7sec.

1: glaube ich schon, dass für das für den Normalbürger die haben uns ja für | start: 811.0sec., end: 822.1sec.

2: Unsicherheit dahinter | start: 821.5sec., end: 828.7sec.

1: wichtig ist, dass die dass man die Sicherheit hat und ade dass man weiß, dass das Kontingent immer da bleib. Das mal das was für hoch, also Jonas weckt einschätzen könnte von der Wichtigkeit. Hab | start: 824.7sec., end: 848.2sec.

2: ja schon | start: 846.4sec., end: 850.3sec.

1: also vor allem wenn es etwas ist, mit dem man diese Zeit Bangkok bewirbt, wenn wir jetzt machen sie damit und mal betont er so dieses | start: 848.6sec., end: 861.6sec.

2: diesen | start: 860.3sec., end: 863.6sec.

1: sofortigen sozialen Aspekt und diese karitative Komponente, wo man so gibt etwas von sich in addition elle ernannt wird, dann ist es was anderes, als wenn man das so ebenso RS | start: 861.6sec., end: 878.4sec.

2: Spa System oder hat ja | start: 876.4sec., end: 881.3sec.

1: Versicherungen oder oder so was | start: 880.4sec., end: 884.2sec.

2: bewirkt, | start: 883.0sec., end: 886.2sec.

1: dann will ich im Ernst ein Haken sind sie schon mal ehrenamtlich tätig gewesen. Zur Ehrenamt vielleicht auch in mit in Kombination mit zeitbanken einen Beitrag leisten, weil vorhin in Österreich gibt's ja ganz viele ehrenamtliche Tätigkeiten und Vereine und kann man das aus ihrer Sicht auch nutzen, um das in der Zeit Bank Modell zu integrieren. Ja, ich finde das ehrlich gesagt, aber sie hat trick die Welt des Ehrenamtes für den wieso er gibt mir auch etwas von sich selbst und verlange nichts dafür und Bernard seit wann gibt es wird so, dass das muss eben dann doch so erhoffen würde, dass man dann selbst wieder konsumiert und dass mir das sozusagen ja alternativwährung einfach irgendwie benutzt so ist neben System zum normalen Markt. Will mir heute anders. Austauschen tauschen kann und dass hierfür zugreifbar, was ist, das Gefühl und im | start: 884.2sec., end: 973.7sec.

2: Tausch Kreis | start: 971.9sec., end: 976.0sec.

1: covid und vielleicht Windjammer Hüftbein Wohnzimmer ausmachen, muss man wirtschaften wird andererseits gibt's gibt's da sowieso irgendwie da finden wir dann wahrscheinlich irgendwie einmal die Balance bei den angebotenen und Leistungen, weil es wird ja sollten. Sendest du möchte Anwalt irgend wieder Rechtsberatung anbietet oder so im Ausgleich gegen das irgendwer Rasen wird könnten uns ja vorstellen, dass er nicht so oft oder so genau. Irgendwie aus dem Tauschkreis und gibt dafür heute Beratungsstunde er wieder normal 300 € verlangen würde, so, dass ein unschuldiges sowie die Grenzen noch zusammen, ich weiß jetzt gar nichts mehr interessant, könnten Sie vielleicht ein bisschen konkretisieren eben jetzt Anwalt Anwalt grand-dessert leisten, dass es je ein Gärtner und stellst, was wäre denn so jetzt demographisch gesehen oder Einkommens technische direkt sind eben in dem Bereich, was wären so die Hauptzielgruppe von einer Zeitbank | start: 974.4sec., end: 1060.3sec.

2: man es jetzt in | start: 1056.4sec., end: 1063.0sec.

1: engeren Begriff derzeit Bank oder man uns ja die Tauschkreise, die wird irgendwie indische indisches System haben eben gerade wird jetzt zu sehr auf Alter. Währung Indien Rundreise und zeitbanken, also wirklich um den eins zu eins Tausch geht im Prinzip doch in die eigentlich interessante Zielgruppe, natürlich | start: 1060.8sec., end: 1097.0sec.

2: wäre super, wenn man | start: 1094.9sec., end: 1100.0sec.

1: wenn man alle sozialen Schichten und Bildungsgruppen und Milieus irgendwie einbinden würde, davor wird es wahrscheinlich am meisten profitieren, aber wir heute besonders irgendwie stärken und im powern möchte wir haben heute nach der Lektüre Gruppen niedrigere Bildungsschicht oder geringere Einkommen Rotation hintergrund dessen | start: 1097.8sec., end: 1132.0sec.

2: oft. | start: 1130.7sec., end: 1137.6sec.

1: Vielleicht noch weitergehen direkt schon zum Arbeitsmarkt | start: 1136.4sec., end: 1145.1sec.

2: gibt es | start: 1140.7sec., end: 1146.4sec.

1: die Möglichkeiten denkbar, dass eben mir sind zwar schon angesprochen, dass Langzeitarbeitslose auch inside man Knete Creed werden könnten. Gibt's da sonst noch irgendwelche Veränderungen aktuell am Arbeitsmarkt? Wasmada benutzen, könnte dein eigentliches Ja und anders auf ihre Sicht. Was gibt es aktuell auf dem Arbeitsmarkt für Veränderungen und was wird sich in Zukunft | start: 1145.4sec., end: 1191.4sec.

2: verändern? | start: 1189.1sec., end: 1199.6sec.

1: Ja, was neues Konisation, aber was mir auffällt, oder was was ich generell glaube, | start: 1196.4sec., end: 1205.8sec.

2: dass das finde ich gelungen, es gibt es eben diese | start: 1204.7sec., end: 1214.1sec.

1: diese Aufweichung der traditionellen | start: 1208.6sec., end: 1219.8sec.

2: Arbeit | start: 1217.2sec., end: 1223.0sec.

1: erwerbsmodelle den unbefristete 40 Stunden | start: 1219.8sec., end: 1230.6sec.

2: Stelle. Ja ist ihr also | start: 1228.1sec., end: 1239.6sec.

1: nimm es so leicht zu bekommen wahrscheinlich mir gesagt. Bin ja immer befristet, obwohl ich eigentlich hochgebildet wäre, also von dem | start: 1236.6sec., end: 1252.9sec.

2: dann ja. | start: 1250.0sec., end: 1257.1sec.

1: Arbeiter mir immer öfter dieses easyleasing stellen Saturn immer relativ prekär. | start: 1256.4sec., end: 1267.5sec.

2: Und | start: 1264.7sec., end: 1268.4sec.

1: große Hoffnung wäre irgendwer die Arbeitszeitverkürzung, die ist jetzt zwar Modelle erwähnt, die er vom Arbeitgeber ausgehen gibt's da jetzt ebenso wie die Arbeitszeitverkürzung auch Trends von Arbeitnehmerseite, was man sich wünscht, weil es ebenso traditionelle Modelle aber auch weichen will man nur den typischen 40 Stunden Job, der unbefristet ist, das war erst wenn man dann ja es ist, also ich glaube das von Arbeitnehmerseite sehr oder Schulter Wunsch toys in noch | start: 1267.5sec., end: 1310.7sec.

2: kürzerer | start: 1309.3sec., end: 1313.0sec.

1: mal kürzere Arbeitswoche muss mal schauen, | start: 1310.7sec., end: 1318.2sec.

2: wie das mit | start: 1316.4sec., end: 1322.7sec.

1: Gehaltskürzungen dann oder heute. Gib dem Mikrozensus Befragung Statistik durchgeführt wird, da wird die Mogg Vogt ziemlich viel Fragen mit wie viel Arbeitsstunden mitmachen und dann heute würden Sie gerne mehr oder weniger arbeiten und dann und wenn wenn sie dafür aber weniger oder mehr Geld bekommen würden, es ist leider nicht entkoppelt, aber was er nicht die Datennutzung genau an und Flexibilisierung ist, natürlich ein zweischneidiges Schwert oder was setzt die Flexibilisierung für den Arbeitgeber, der dann möglichst wenig reguliert möchte aber Flexibilisierung auch für den Arbeitnehmer wurden irgendwie Homeoffice. Und für den Arbeitnehmer die Arbeitnehmerin angepasste Arbeitszeitmodelle | start: 1318.5sec., end: 1397.0sec.

2: oder | start: 1393.1sec., end: 1399.2sec.

1: verändert sich ja schon einiges hoffentlich, also manche Firmen springen ja schon sehr auf den Home, | start: 1397.0sec., end: 1410.4sec.

2: Office, Paddington Home Office | start: 1408.1sec., end: 1412.9sec.

1: und andere dagegen immer nur wieder in die Normalität zurückkehren kann und alle wieder im Büro sitzen müssen, dann will ich aber gleich beim Arzt macht weiter machen, also bisschen in Hinblick auf die Technologisierung gibt's Tätigkeiten, die nicht digitalisiert werden können, bzw. Nicht die Idee digitalisiert werden sollten aufgelegte freie Viertel. Pflegehinweis war so I am told immer 1 Wort Welt ist einfach Stau dieser sozialer Aspekt | start: 1411.3sec., end: 1461.4sec.

2: sehr wichtig ist | start: 1459.6sec., end: 1463.8sec.

1: unabhängig davon, das ist einfach sehr schwierig wäre das irgendwie wollte technologisieren Amazon Kamera verschiedene Arten denken oder ist das noch Leute mit Robotern pflegen lassen oder widerhallen, sie hat selber die Pflegeorganisationen kann man wahrscheinlich die ganze Dokumentationsarbeit, wo sie nicht übel an vielleicht sogar Arbeitserleichterungen für das Pflegepersonal | start: 1462.0sec., end: 1496.0sec.

2: schaffen, aber der wird ist das. | start: 1495.1sec., end: 1503.3sec.

1: Das doch nie, dass das da nettes Ziel sein sollte irgendwie dazu | start: 1501.9sec., end: 1509.0sec.

2: komplett zu ersetzen. Vielleicht anschließend die | start: 1506.3sec., end: 1514.1sec.

1: Frage was was kann digitalisiert werden, was soll es auch so, was können wir klare Unterstützung bringen? | start: 1513.6sec., end: 1528.5sec.

2: Soll | start: 1524.4sec., end: 1528.6sec.

1: ist es irgendwie schwierig zu denken, weil wenn wenn du mir das so vorstellen, stell mir heute irgendwie vor, dass sie irgendwie Arbeit ersetzt wird durch irgendein digital digitalen Protest die Unterstützung. Was machen Sie eigentlich alles was mit Technologie irgendwie unterstützt wird an Sabrina vielleicht auf die Frage hinter der Frage, mir geht's darum herauszufinden, ob man primär Technologie als Unterstützung sieht oder eben die sind jetzt schon cocksucker ok, sich schwierig zu denken, weil es wird dir dann immer was dafür dafür ersetzt und da ist halt die Frage ist es eher der Trend dahin Sachen zuerst setzen oder zu unterstützen oder was wäre ihre Sicht MBA sinnvoll zu machen? Meine kann jetzt eben ein Spiel Fließbandarbeiter relativ gut mit Roboter ersetzen. Die Frage ist halt nur wie sinnvolle CBC. Ab wann ist nicht mehr sinnvoll ist, | start: 1528.5sec., end: 1612.3sec.

2: das | start: 1609.3sec., end: 1612.4sec.

1: hat dann immer Auswirkungen natürlich und wird der Arbeit in | start: 1612.3sec., end: 1623.4sec.

2: der Lebensmittelindustrie und fühlt fühlt so | start: 1620.6sec., end: 1635.3sec.

1: Lebensmittel Mischungen, ob der Arbeit für mit Maschinen und ich war immer der Meinung sieben Jahrhunderte Widerstand Idee, dass dir das wird schlecht ist und wenn das automatisierte mein erster wird, das der Tanja den Arbeitsplatz verlieren und kann größeren sozialen benefit aus. Also kann sozialen benefits eben nur Profit für den Unternehmer, aber der hat dann also ein Foto kommt der neue Maschine und ihre Mutter und irgendwie geht's wie geht's dir denn mit was verbindest du dein Werkzeug? Naja, und er war irgendwie trotzdem Maschinen bedienen. | start: 1633.2sec., end: 1699.8sec.

2: Ja, also | start: 1692.4sec., end: 1702.0sec.

1: das geht ja in dem Moment Digitalisierung und Automatisierung gabelschuhe für Vorteile, dass man so körperlich schwieriger aber das majestic mühsame Jobs irgendwelche Buchhalter Tätigkeiten, die man heute ziemlich Stimme relativ | start: 1700.1sec., end: 1724.5sec.

2: einfach mit dem System. | start: 1724.1sec., end: 1730.5sec.

1: Ersetzen kann | start: 1727.5sec., end: 1733.9sec.

2: schicke ich auch Vorteile oder dass sie | start: 1730.7sec., end: 1736.6sec.

1: so so mühsam | start: 1735.2sec., end: 1739.0sec.

2: Jobs im unterstützt werden. Bin nicht | start: 1737.6sec., end: 1742.8sec.

1: dafür, dass die Mädchen die diese Arbeit Vollmacht um auf der Straße sitzen, sondern kann womöglich Arbeitslosenunterstützung drängen oder heute irgendwie allgemein. Er muss nur erst jetzt werden und dann vielleicht ein soziales amontis den Bereich Soziales angesprochen haben. Gibt's eigentlich in unserer aktuellen Gesellschaft und Bildungswelt Pflaster sogar jetzt in Hinblick auf Krone, weil es ja einen gewissen Dingen Horror Beschleuniger bzw. Auch verlangsamer gibt's da irgendwelche prägnanten Veränderungen oder auch in Zukunft, was sie sagen, wie es mir zu verändern oder verändern müssen, also sie wollen wissen, ob ob sie durch Gerona Doch generell generell in der Gesellschaft. Irgendwas gibt was ihnen aufzunehmen, was sie verändert oder eine Bildungswelt, was sie verändert und was oder was sich auch verändern muss in Zukunft ersetzt einfach nur generell auf digitale Ausbildungen oder die eigene Identität Anonymität oder oder auch Gesellschaftsformen selber mir vorher schon noch mal ganz kurz, also Gesellschaftsvertrag Generationenvertrag bislang gesprochen ist es noch was was da ist oder nicht? Und in welche Richtung könnte das gehen? Oder geht's | start: 1742.5sec., end: 1847.3sec.

2: aktuellsten | start: 1846.6sec., end: 1853.8sec.

1: gern einfach mal ins Blaue hinein reden und zu noch? Ja, was die Kunst was er sozialwissenschaftliche Perspektive interessant find sind ist sie sind die Auswirkungen der sozialen Medien alles mögliche, also im Privat Privatleben Beziehungen professionelle Entwicklung, du bist aber jetzt nicht so ein kleiner minimaler Aspekt eigentlich ja gleich sogar schon ein Haken, soziale Medien werden hier von euch nutzt wie sehr. Glauben Sie, dass materno LOGI affin sein muss, um das zu nutzen bzw. Nutzen des die Leute nur mehr oder wissen sie aber sie da machen? Ja, ich habe grundsätzlich diesmal oft genauso Technologie Erwin Siemers heute braucht also man kann im Grunde hätte mich genau der | start: 1847.3sec., end: 1942.3sec.

2: ist | start: 1942.0sec., end: 1944.0sec.

1: was man können. Muss um das zu tun, was man tun will. Er ja, das ist egal wir sogar irgendwie belegt das Gefühl. Also, dass diese große Auswirkung hat, das den Willen der Menschen den Umgang mit diesen Dingen | start: 1942.3sec., end: 1970.8sec.

2: zu lernen, | start: 1968.9sec., end: 1973.5sec.

1: das ist von der technologischen | start: 1971.3sec., end: 1976.4sec.

2: oder? Kompetenz | start: 1975.0sec., end: 1979.3sec.

1: von der Renntechnik Technik Kompetenzen | start: 1978.9sec., end: 1984.6sec.

2: für die | start: 1982.8sec., end: 1988.0sec.

1: Medienkompetenz sodass oder auf Englisch gibt's doch nicht, aber du bist aber du siehst, dass man einfach irgendwie | start: 1984.6sec., end: 1999.0sec.

2: ja digitale oder | start: 1996.2sec., end: 2003.2sec.

1: die Medienkompetenz hat, dass mir einfach was welche Informationen gibt man Preis, was bedeutet, dass das alles preisgibt, was bedeuten die lese diese Informationen Diele auf mich ein riesen über die sozialen Medien sondervig zwei unterschiedliche Sachen, also | start: 2002.1sec., end: 2026.4sec.

2: Mama ist | start: 2024.1sec., end: 2026.7sec.

1: denn jetzt von sich aus Technologie auf ihn sauer, um soziale Medien zu nutzen und muss nur irgendwie einen persönlichen Nutzen daraus. Und dann kann man auch mal wischen Sie diese Katze, dann haben wir schon den Zugang und dann hat es aber noch nicht, dass man für sich selbst und für andere hätte müsste verantwortungsbewusst damit umgeht mit drin, die man selber kannst du mir und | start: 2026.5sec., end: 2061.6sec.

2: lacht er ganz kurz eine eine Quertraverse | start: 2058.9sec., end: 2064.4sec.

1: zeitbanken, wie wichtig ist dann auch der persönlichen Nutzen aus Zeitmangel bzw. Ist es auch wichtig, dass man das so einfach wie möglich bedienen kann, um einen Nutzen daraus zu ziehen zur | start: 2063.2sec., end: 2084.8sec.

2: Klavierstunde | start: 2079.1sec., end: 2089.1sec.

1: MVHS ist desto eher nutz ist und | start: 2084.8sec., end: 2092.1sec.

2: deshalb | start: 2091.2sec., end: 2094.0sec.

1: macht die Schwelle, dass es überhaupt genutzt wird. Niedriger totale total überzeugt davon um dies zu benutzen, weil nur wenn ihr das total überzeugt bin, dann lerne dieses hochkomplexe System, sondern es ist halt wenn ihr die Möglichkeit anschauen und was daraus ziehen oder dass sie jetzt in der Programmiersprache lernen oder wird das Gefühl hat, dass es etwas lernen. Indem er glaube ich schon, dass es wichtig ist, dass das einfach ist zu nutzen und genau niederschwelliger Tochter Zugang ist die sharing economy Angebote Hindernis war zumindest derzeit für vielleicht Interesse Kopf todmüde oder sowas anzumelden, aber doch immer an meinem Airbnb ist der Schwiegervater, was halten Sie generell davon, dass er wenn sie wäre die Einstieg bei dir nicht geben würde, die Hintergrund EDF finde ja immer super von den Dingen, also. Widemair entstanden sein, | start: 2092.1sec., end: 2191.3sec.

2: was sie dann wenn diese | start: 2189.5sec., end: 2197.6sec.

1: Konzerne dann immer größer werden und heute im dann die sozial also dieser Tieren reden, wir sind Auswirkungen auf die Wirtschaft der USA und auf das Leben, wenn sie in die Airbnb sind, Wien Denken zu möchte oder heute | start: 2193.3sec., end: 2222.0sec.

2: sind | start: 2220.2sec., end: 2227.0sec.

1: ja sowas muss noch irgendwie politisch begleiten und diese Entwicklungen. Immer hinterfragen und diskutieren, was das heute dann bedeutet, wie dass | start: 2222.0sec., end: 2248.2sec.

2: dies verändert die soziale | start: 2245.7sec., end: 2254.3sec.

1: Funktionen irgendwie | start: 2250.5sec., end: 2259.2sec.

2: will sie das | start: 2254.8sec., end: 2260.3sec.

1: eben bei BMW und alle sonstigen Anbietern oder jetzt neue Sachen dir Markt aufpoppen, dass da die Politiker entsprechend reagiert | start: 2259.6sec., end: 2271.5sec.

2: oder die Gesetzgebung im Prinzip. | start: 2269.0sec., end: 2279.1sec.

1: Habe leider in letzter Zeit nicht so gut verfolgt, warst du singen Wien Überlegungen eben geben heult, wenn sie den Abdruck Eindruck gibt, es muss jetzt in Österreich sein wollen. In Spanien in Barcelona oder so ja, dann nochmals wo er BMW Blockade kann umsonst Sonnen reagiert Wanderwoche | start: 2273.3sec., end: 2309.5sec.

2: zu | start: 2309.3sec., end: 2317.9sec.

1: 100% durch. Die Politik sagt, dann ja, das ist jetzt ein Problem und dann verhindert man das mit angesetzt, aber dann | start: 2309.5sec., end: 2329.7sec.

2: kriegst du trotzdem nun ja vielleicht | start: 2328.0sec., end: 2334.9sec.

1: vermieten dann die Airbnb Besitzer der Wohnungen trotzdem nett, wenn du das irgendwie aber Wertsteigerung hoffen, dass es verkaufen Kindern und | start: 2333.3sec., end: 2347.9sec.

2: So, muss mal kurz gut durchdenken | start: 2347.1sec., end: 2354.8sec.

1: oder reagieren nicht einfach so öffentlichkeitswirksame Maßnahmen, | start: 2352.4sec., end: 2369.9sec.

2: danke schön, | start: 2359.2sec., end: 2370.8sec.

1: gibt's da in den Bereichen irgendwas, was sie dazu sagen wollen, oder was mir einfällt, | start: 2370.1sec., end: 2383.6sec.

2: na, ja. | start: 2374.6sec., end: 2387.7sec.

1: Wie wird eigentlich interessieren, wie | start: 2384.9sec., end: 2391.1sec.

2: wie | start: 2389.0sec., end: 2391.4sec.

1: sieht die | start: 2391.1sec., end: 2394.0sec.

2: Zeit Banken und | start: 2391.5sec., end: 2395.3sec.

1: Digitalisierung Technologisierung in Verbindung bringen macht man gerne danach aber gutes Stichwort, weil ich habe jetzt noch nichts vor Bereiche dieser besprechen wird. Das erste war wirklich in Hinsicht auf die Digitalisierung und die Technologisierung zwar immer wieder schon ein bisschen eingebracht, aber welches Potential singt sie in der Technologisierung hinsichtlich unsere Gesellschaft oder auch zeigt Banken gibt so irgendwas, wo man die Digitalisierung nutzen kann, oder muss vielleicht nach Grenzen gibt. Biofinity kreativ gerade erwachsen und fragt daneben gezielt in einer Nachricht alles geklappt, bei Banken kann man Therapeut angefangen zu nutzen und andere Konto Führungen digital Kopf und es gibt der diese Open-Source-Software, mit, der des anscheinend recht | start: 2394.7sec., end: 2482.9sec.

2: einfach und | start: 2481.1sec., end: 2484.6sec.

1: einheitlich gemacht werden soll. Also, da hat man dann irgendwie ja schon so forderte. Ja, das macht es richtig Kommunikation einfacher, was sehr Wichtiges für | start: 2483.1sec., end: 2509.0sec.

2: Rezept Banken andererseits ist es Wetter | start: 2507.7sec., end: 2517.5sec.

1: am Mediator, der vielleicht das soziale irgendwie aber | start: 2514.7sec., end: 2521.5sec.

2: er sitzt oder heute verhindert dann | start: 2519.9sec., end: 2527.0sec.

1: aber kann natürlich auch Leute zusammenführen, dies der unter reparieren damit | start: 2524.5sec., end: 2535.3sec.

2: überschreiten können. | start: 2533.3sec., end: 2539.1sec.

1: Die Millennials D-Juniorinnen telefonieren müssen heute Zeit Bank Broker anrufen und irgendwie from UPS Wien, ob der Wind der mir irgendwie treffen kann, sondern kann jetzt aber auch in der App auf den Marktplatz schauen und meine Anzeigen Wochen bis | start: 2538.0sec., end: 2558.4sec.

2: ist erleichtert es wahrscheinlich schon | start: 2558.0sec., end: 2566.2sec.

1: und vielleicht dafür ältere Menschen oder wenn wir sie sagen ja die Bullen die dumm liegt Hilfe annehmen eben in einer bestimmten Generation drinnen das Body bei einfacher ist, dann wieder eine Herausforderung dar und sind wahrscheinlich drauf an, wie alt die älteren Menschen sein oder Madrid. CD um Hilfe anzunehmen. Ja, wie wäre es gut, wenn sie ihn selber das Gefühl haben, das ja noch was geben können. Bzw. Das machen ja manche zeitbanken bekommen, sehr Gutscheine Kopf darum ja, dann ist es dann wirklich extrem einfach sein, damit die heute Verdi lernen ja, dann nur wieder mit einer bestimmten App um Geld, die müssen vielleicht das ganze Smartphone wärmer oder das ganze Tablet erstmal in den Umgang, damit damit Leon an der Saale setzte navigieren indem spezifisches die jemand anderes erzählt irgendwie so allgemein die Technik selber Nummer wirklich funktionieren auf Herz und Nieren getestet. | start: 2562.1sec., end: 2657.2sec.

2: Du dumme Ding da | start: 2656.5sec., end: 2660.5sec.

1: Version Server oder drei Wochen riesen Abstürze und jeden Tag hängt irgendwas, also das ist wäre tödlich. Glaube, | start: 2657.9sec., end: 2672.3sec.

2: dass | start: 2669.3sec., end: 2675.0sec.

1: die Projekte eventuell muss eigentlich funktionieren würde, wo du dein eigentlicher Nutzen kosten würde und dann ist essentieller Entwicklungsschritt irgendwie nicht abgeschlossen werden und das ist verdammt | start: 2672.3sec., end: 2691.7sec.

2: traurig, | start: 2691.1sec., end: 2694.6sec.

1: aber dafür geben heute eigentlich meistens auch das System funktioniert, wann willst du über sowas reden, aber sie haben jetzt gerade angesprochen eben das meines älteren Personen lernen muss, da würde ich ja nur andere Frage besprechen, wo Wie stehen Sie zu der Aussage, dass jeder des lernen muss wird die Gesellschaft braucht, das ist mir zu vage die Aussage. Da weiß ich nicht genau, was hast du mit Marlis, wir brauchen noch vorwiegend Programmierer Programmierer werden und es dir keine Künstler mehr geben, weil das Conny künstliche Intelligenz z.b. Machen, aber so viele Ausbildungsplätze in die Richtung gibt und das muss uns aufteilen. Sowas gibt's im Kino. Ja, wirklich, also anscheinend, dass man das irgendwie durchsetzen, aber | start: 2691.7sec., end: 2792.2sec.

2: der Preis der mündliche Preis ist wahrscheinlich relativ hoch und | start: 2789.7sec., end: 2799.0sec.

1: man kann er sich ja nicht in Österreich angelt nicht durchsetzen und werde dich immer so | start: 2798.3sec., end: 2806.8sec.

2: so | start: 2804.0sec., end: 2806.9sec.

1: so Anstöße gibt's irgendwelche Orchideenfächer zu zu beschränken und immer wieder zu diskutieren, ob warum die finanziert werden und man muss ja irgendwie die Leute in die in die Technik treiben Weidewirtschaft, das braucht | start: 2806.8sec., end: 2831.6sec.

2: diese Person kürzt, | start: 2827.0sec., end: 2835.1sec.

1: das hat das. Dann bestimmte Kompetenzen dem seid immer jung für Adam sollte ja weil ich glaube ja, das sind fundierte naturwissenschaftliche Bildung wichtig wäre oder so oder heute. | start: 2833.8sec., end: 2861.8sec.

2: Sozial soziale Kompetenzen, die man | start: 2860.2sec., end: 2865.7sec.

1: im selben Ausmaß fördern sollte nicht das mit der positiv zu dem Satz | start: 2864.0sec., end: 2877.1sec.

2: überlegen, was die Gesellschaft braucht verschiedene Meinungen zuzulassen und | start: 2873.7sec., end: 2890.1sec.

1: wieso willst dann kann Gewinner geben | start: 2887.2sec., end: 2893.9sec.

2: oder nicht? | start: 2891.5sec., end: 2897.1sec.

1: Eine letzte Frage gibt es hinsichtlich der Technologisierung Digitalisierung als ich bestimmt seine Chance auf sonstige irgendwas passieren aufmacht in Bezug auf die Gesellschaft oder in Bezug auf sonst irgendwas. | start: 2894.0sec., end: 2934.7sec.

2: ja, diese | start: 2920.2sec., end: 2945.9sec.

1: diese Macht die die sozialen Medien, um unsere Aufmerksamkeit zu kontrollieren und das was wir da eigentlich die Informationen, die wir konsumieren zusteuern des Macht mich schon macht mich schon nachdenklich und das ist jetzt anders rum halt, dass ich sagte, danach immer wieder merkt ja stundenlang aber irgendwie gescrollt und eigentlich ist es gar nicht jetzt. Rufe niemals drüber noch doch du mit diese Informationen jetzt interessieren | start: 2942.3sec., end: 2998.0sec.

2: und das | start: 2995.6sec., end: 2999.7sec.

1: da heute im Hintergrund was für me in Wien at 100% nachvollziehbar ist, | start: 2998.3sec., end: 3010.1sec.

2: sowas geben | start: 3005.9sec., end: 3012.1sec.

1: gesteuert berechnet wird. | start: 3010.9sec., end: 3015.6sec.

2: Wie wird | start: 3013.9sec., end: 3016.0sec.

1: das Wetter in für Auswirkungen Horror | start: 3015.8sec., end: 3019.0sec.

2: wo sie denkt sie kaufen perfekt danke schön | start: 3017.2sec., end: 3026.5sec.

1: gibt's ne irgendwas, was dir einfällt um zu alte Themen, was mit angesprochen haben. | start: 3025.7sec., end: 3035.5sec.

2: Ja, | start: 3031.4sec., end: 3037.2sec.

1: vorher braucht was Wäsche Bereich oder wie ist der Branche, dass sie glaubt, dass man nicht digitalisieren kann man textbook Antwort gegeben, aber ich glaube es gibt nur Anna und das war heut die Bildung online learning und so gesetzt, aber ich finde die Vermittlung durch alle Personen und den Austausch mit einer Lehrperson Englisch essentiell. | start: 3035.5sec., end: 3074.3sec.

2: In | start: 3073.9sec., end: 3079.2sec.

1: Kunst Kunst müssen wir natürlich geht natürlich | start: 3074.3sec., end: 3088.3sec.

2: gerne mitgemacht. Sonst | start: 3083.7sec., end: 3098.3sec.

1: so, dass sie immer noch von den Projekten ja ist doch jetzt mal ganz kurz Chris, lass uns lass es mal lassen, weil es kann auch sein, dass dann und dann auch mal irgendwie guter ihm ja, also grundsätzlich meine Idee dahinter jetzt fangen. Mein Prof ist 78 mein Prof zu kommen. Habe ihm gesagt, wie wird gern was mich so zu ökologischen Bereich schreiben, weil mir das Thema sehr interessiert und wenn ihr jetzt nicht die typische Decke sein Studentin, bin die Programmierer für Kissen sonstiges sondern gibt es nur gemacht, weil ich bin im IP-Bereich leid einige Projekte und die will immer nur besser verstehen und heute bestehen. Ok, welche Trends gibt es wie kann man es auch so finden und so weiter, dann hat er zu mir gesagt gehabt eine Masterarbeit letztes Jahr betreut, die sehe damit beschäftigt hat, welche Parameter eine Zeit Bank braucht, damit sie mehr genutzt wird in Form eines winforce mit Learnings und darauf aufbauen, können Sie mir halt eben mit asozial komischen Komponente beschäftigen, wie sieht es also, wie zeigt man schon aktuell funktionieren? Aufgrund der Technologisierung zunehmende Technologisierung wäre es interessant sie erstens mal anzuschauen, wie ist es aktuell in Österreich überhaupt? Zweitens ist geht ihr immer mehr getrennt, dazu jetzt befördert durch Corona weniger zu arbeiten bzw. Gezielter zu arbeiten flexibler zu arbeiten und dann gibt's dann eben halt nur den großen Aspekt des sozialen und es gibt halt gewisse Bevölkerungsschichten, die heute mit arbeitslos arbeiten will, die sie halt daneben sozial engagieren und dadurch dass sie heute vielleicht weniger Einkommen haben oder hat es unbedingt brauchen oder auch keine Möglichkeit dazu haben aufgrund ihrer Bildung, dass die dann die Möglichkeit haben Überzeit Banken in einem Gesamtmodell der Zukunft sozusagen halt doch ihr Leben zu verdienen oder halt ihr Leben zu lassen, Lebenswerk zu machen einerseits durch den sozialen austauschen. Andererseits soll durch den 2. Und dass wir dann wieder zurück kriegen, wenn sie es haben speziell dabei an, weil wir haben ja in Österreich eine hohe Dichte an ehrenamtlichen Tätigkeiten, was aber meiner Meinung nach eben wieder gangbar andere Gesellschaftsschicht ist, als die die Zeit mag, nutzen, aber trotzdem ein bisschen gegenüber und versuchst zu kombinieren. Vor allem, wenn man dann in den größeren Aspekt sieht, weil das einzige was funktionieren kann und da wird sein eben auch schon mit einer einigen zeitbanken Männern gesprochen bzw. Auch mit Leuten, die sie schon langjährig damit beschäftigen oder ohne hat eben viele Ärzte die Zeit Bank als vierte Säule der Alters economy Deutschland geschrieben. Mit dem habe ich Greta Kimberly immer wieder auf seine Zeit. War nur im regionalen Kontext bestehen und jetzt wär halt meine Idee eben mit die Open-Source-Software, wie z.b. Sei groß oder sonstiges ein. dezentrales System aufzubauen mit einem gewissen Vorschlagswesen Dessert einerseits Personen, obwohl sie sich nicht trauen um Hilfe zu fragen und andererseits halt wirklich aus Personen heraus bringt, was Sie anbieten können, weil die Mahlzeit man Vorarlberg oder ist dann Elsa Land Vorarlberg hat das Neu-Ulm Fragebogen, was sie ihm dort zur Verfügung stellen in die Richtung, ich glaube, dass wenn man wirklich alles was es da gibt, zusammenfasst und Technologisierung und Technologie an sich macht verloren fachadas zu verbreiten, das zu vermarkten des aufzustellen und auch einfacher in der Verwaltung, weil die großen zentralen Probleme sind immer die Verwalter die Organisation und beträchtliche und je größer das kannst du aber ist sie größer wie sie richtige Größe, der Druck ist, desto mehr muss gemacht werden auf politischer Ebene und das heißt wenn man da jetzt Sagen kann ok, ich habe ein Modell, wie zeigt man kennt dezentralisiert zusammen vereinen kann und auch ein Austausch der Stunden überdies hinaus stattfinden kann und wir erstens das Problem des Wegzugs und der Todesfälle und sonstiges auch gelöst, weil er kann ja sie alles Rahmenbedingungen schaffen und zweitens ist auch ein Austausch in sogenannten monetäre System unermüdlich und wenn wir heute größer ist und für eine bestimmte Personengruppe kommuniziert wird und nach aufgestellt wird, dann kann dies ja direkt vom Staat aus subventioniert werden, ohne dass du es irgendwie steuern auf das anfallen und dann muss man halt wirklich Sorgen eben. Es gibt verschiedene Gesellschaftsschichten, wo man das einbauen kann und deswegen hat er eben politischen religiöse Ansichten, weil es halbwegs schon was damit sind, da wo man sich befindet sich bei mir, ich bin jetzt Ich bin jetzt alleine einem Talente Netzwerk beigetreten und mir das Ganze anzuschauen, aber für mich ist es halt so, bevor ihr jetzt da irgendwie froh, mit dir was machen können, aber ganz viele Freunde und Bekannte oder sonstiges oder bin halt dann schon als sie merkst du mir selber. Bin jetzt schon gewählt dann eher Geld dafür auszugeben, weil ich es mir leisten kann, das professionell machen zu lassen, obwohl das überhaupt nicht der Fall ist, weil die ja alle entweder das schon beruflich gemacht haben oder immer noch machen oder sonstiges und deshalb zusätzlich Tee anbieten und das halt eben soeben, der mindset change, womit dann immer so bisschen die Gesellschaft hiermit eine bringen will und das alles nur und deshalb 80 bis 100 Seiten niedergeschrieben, schauen wir mal, dann kriegst du | start: 3093.8sec., end: 3487.0sec.

2: ja | start: 3485.2sec., end: 3487.2sec.

1: oder auch trinken. Song ich bin jetzt 35 bis 40 geschrieben. Hab dann irgendwann aufgeben, weil wenn man auf Woche Arbeit berufsbegleitend studieren berufsbegleitend in ersten meine Stunden reduziert, aber das geht ja nicht immer hundertprozentig und jetzt habe irgendwie interessant, weil die dort wo ich hin will und die Theorie schreibe ich heute noch so wie der nähe drei Wochen Urlaub wohl alles zusammenfasst und eben also programmiertechnisch T-Modelle aufbauen will wie das Ganze auch schon konnte helfen halt eben die Interviews aus invotis zu validieren im Prinzip behalten deswegen weil gewisse Aussagen als Expertenmeinung werden kann und gewisse Aussagen dann halt wirklich eben alle aus auch als persönliche Meinung und deswegen wir immer versuche immer so bisschen See. Witch Trainer zu haben, was ist jetzt wirklich persönlich, was ist jetzt wirklich aus ihrer Erfahrung heraus und so weiter, damit man es halt so nutzen kann. Ja | start: 3487.0sec., end: 3569.2sec.

2: cool, | start: 3562.4sec., end: 3571.9sec.

1: also weiß ich noch was einfällt und ich war selber jetzt wie das funktioniert. Ja, ja, weil du Anfrage Kommunist und denen wir dann ist ja gedruckt schreiben wir ihn aber die waren dann nicht mehr interessiert, aber wir sie mal Diana abzufangen, weil sie hat schon Zeitbanken Experten, ich habe ar-technologie Experten, aber immer in dem Zusammenhang R17 meine Massage zu eine geschrieben immer in dem Zusammenhang, ich kann nicht alles abbilden einem Experten, aber ich kann trotzdem was abfragen und da jeder von uns ein potenzielles Mitglied von Zeitbank Nest von der sein mein fahren | start: 3569.2sec., end: 3639.7sec.

2: bin ich gespannt | start: 3634.3sec., end: 3644.3sec.

1: das aufbauen oder Dezember 2 Studium angefangen in Wirtschaftspädagogik Bildung und Didaktik und der Lehrer als Person ist ins ist wichtig, wie das ausgehen, weil sonst kann irgendwann uns arbeiten lassen und das brauche ich noch. | start: 3640.2sec., end: 3675.3sec.

2: Ja, bin gespannt, aber so | start: 3673.8sec., end: 3678.4sec.

1: dass du jetzt nicht super machst du aber ich hoffe, jetzt habe ich Stress. Kriege jetzt schon, jetzt habe ich drei Wochen Urlaub, sonst sollten funktionieren, vielen Dank auf jeden Fall für die Zeit und im Wixxer falls Ihnen nur irgendwas dazu einfällt oder so, aber ich bin für jeden Link dankbar und ich schicke ihn dann danach fuhr, also bei dir alles eingepackt habt wie es ungefähr ausschaut und | start: 3678.1sec., end: 3717.3sec.

2: wir | start: 3714.1sec., end: 3720.8sec.

1: müssen Bussi zurück, das freut mich, dann freue ich mich darauf von Ihnen zu lesen. Ja, danke, alles Gute und danke, danke schön, danke und schönen Abend noch ebenso. Danke ciao. | start: 3717.3sec., end: 3742.3sec. END

