1: Meckert parallel mit meinem Handy damit doppelt irgendwo aufgenommen, habt ihr doch mal sagen. Danke Schön, dass sie zeigt Nummern haben für das Interview und um in das Interview zu starten, würde sie einfach bitten, dass sie mir mal erzählen, was ihre relativ und was sie schon für Erfahrung damit haben. Ja, danke für die Einladung, ich habe mir eh beschäftigt ich glaube könnten es hat gefruchtet Schwedens mal vielleicht einfach ich habe begonnen zu 91093 nicht mit Daten von anderen aus der Schwarm anderen bezahlformen zu beschäftigen und wir haben dann quasi inspiriert von Namensform Talente Tauschkreis Tirol auch in Vorarlberg einen Talente Tauschkreis gegründet, sie gelernt von dem Tiroler und sind aber ganz andere Wege gegangen, was da der Ansatz bei uns war, dass wir Ist richtig sagen, wir waren nicht zufrieden, damit das irgendwie in der Freiheit einfach so zu tun, sondern wir wollten es genauer wissen über die Jahre die verschiedenen Themen vorgenommen haben, um sie zu professionalisieren und deshalb kommt wahrscheinlich ein bissel der Hof Simon Beckett bester relativ viel darüber. Ich glaube, wir haben doch 20 Jahre. Es gibt bis man vielleicht am Anfang gleich sagen muss es gibt unterschiedliche Formen und das Wort seit wann kann eine ist schon verfänglich wir jetzt mal man muss unterscheiden. Klassische seit wann Lösungen sind eigentlich Modelle alle Teilnehmer Guthaben ansparen, aber niemand was im Minus ist und damit niemand in der Rolle ist des Ausgleichs Versprechen abzugeben und in diesem System und mussten es aus Glücksversprechen in einer anderen Form scheinbar ein bisschen zugespitzt gesagt im Zeitpunkt Modell gibt es auch Beispiele, wo man sagt nach einigen Jahren haben alle sehr sehr viele Stunden auf ihrem Konto, aber kein Interesse in einem Austausch Stunden anzunehmen, wenn er schon viele Stunden hat. Ja, ich komme noch darauf, warum es diese diese Herausforderung gibt es andere sehen, dass wir in in in unsere farbsprache wie sich da entwickelt hat, nennen sie die Module credit systems oder eben Wechselseitige Kreditsystem, was ist, dass das die Tauschkreise in Österreich üblicherweise machen nämlich die Geldschöpfung beginnt und redet man tatsächlich dann und jetzt hüpfen unterschied seinerzeit man die Geldschöpfung beginnt in dem Moment, wo die eine handelnde Person Leistung hält ins Minus GTI Leistung bezahlt mit diesen Einheiten und dies und das ist Einbildung der Realität unseres bestehenden Geld. Dominos ist da ist denn bloß dass er es aber kein Vermögen ist? Ist doch keine Schuld und umgekehrt und das sind zwei Systeme, die inhaltlich grundsätzlich ganz verschiedene Dinge kann man also diese Systeme sind Werkzeuge hier, wenn man so will in Werkzeugkasten zur Verfügung und diese Werkzeugkasten jedes diese Werkzeuge kann bestimmte Dinge bestimmte Dinge nicht, manche Funktionen gut erfüllt oder Zange manche Funktionen erfüllt, aber sind zwei unterschiedliche Funktionen. Des muss man ganz grundsätzlich verstanden werden, weil sonst hat man das falsche Werkzeug zum Start des jeweiligen und ist es extrem zentral, was man ihnen hat, die dich mit solchen Systemen er Ich möchte und wir haben die letzten 30 Jahre erlebt, dass sehr viele Systeme entwickelt wurden mit dem stark ideologischen Fokus, der viele davon sind gescheitert, weil es sehr komplex ist und es sehr hohe Anforderungen darstellt ist Wissen aufzubauen und es wissen in ein System zu implementieren. Die meisten Staaten irgendwo mit mit sehr viel Halbwissen weiter und man ist macht doch keinen Spaß den zuzuhören die schon einige Jahre sich damit beschäftigen, weil ich sagen darf und was darauf das will man ja nicht hören, weil man startet jetzt bei die Weltrevolution man sich nicht von Erfahrungen beeinflussen lassen, was ist ein bisschen die Dynamik und was ihr sonst noch hin Info? Die meisten werden auch werfen Star mit Euro Deckung und Systeme, wo sich das wechselseitige Kreditsystem und die eurojack. Ergänzen neueste Variante haben wir eben auch Zeit habe ich dann Zeit Polster gestalten, als wenn man so will libri.de Zeitmodell, wo alle ansparen, wo wir dann aber noch Euros hinterlegen, um gewisse Sicherheiten einzubauen und genieße dynamic unterstützen. So es ist zum oder im schnellen Überblick, also, was ist meine Welt meine Relation zu diesem Thema ist seit fast 30 Jahren eng verschränkt mit mit dir vielen Dingen die ich mache, aber sehr sehr viele Erfahrungen gesammelt mit unterschiedlichen Systemen und ich glaube ich kann es selber relativ gut differenzieren. An welche Aufgabe für welche Ziele welches dieser Werkzeuge ein taugliches sein kann und nur die Fallstricke und die Grenzen ist, es ist eben noch sind. Sehr gut, | start: 0.0 sec., end: 438.9 sec.

2: dann würde ich sie jetzt gleich | start: 437.7 sec., end: 440.6 sec.

1: entscheiden lassen, wollen sie ihr auf die Nutzung von der Zeit Franken eingehen oder zuerst zu bei den Systemen Akne? Beginn Beginner mal bei den Themen, weil ich vermute dahinter sich die Ziele und die Wirkungen verbergen erreicht werden sollten | start: 439.8 sec., end: 463.0 sec.

2: am | start: 460.3 sec., end: 464.0 sec.

1: dann gehe gleich zu meiner ersten Frage über wenn Sie jetzt die Teilnahme an also die Teilnehmer an zeitbanken ein Seil Nina Anbieter und Nachfrager, was ist dann aus ihrer Sicht notwendig, dass diese eine Zeit Bank nutzen? Also mit mir reden jetzt in im Zeitbank tatsächlich über die nicht von einem wechselseitigen Kreditsystem, sondern von einem Zeitbank bildschirmzeit Banken Modelle an sich was aber nicht, was das rauskommen kann, dass es halt zusätzlichen Systeme braucht oder das andere geeignete. Ja, also müssen wir noch darüber reden, was ist das Ziel dieser Zeit war nicht. Also, wozu gibt es die was dahinter sollen die Wirkungen sein? | start: 463.0 sec., end: 537.3 sec.

2: Ok, aber | start: 535.8 sec., end: 538.9 sec.

1: sonst ist mir garnicht Diego besprechen, das hätte grundsätzlich sehr offen gelassen, also, die die die Idee dahinter ist wirklich zu sagen, wir haben einen sich veränderten Arbeitsmarkt und eine Abgrund hat sich nur Visierung Digitalisierung sich verändern die Gesellschaft und die Produktivität die hinter den Menschen steht kann man dann in einer Zeit Bank nutzen, sollen wir es vielleicht so machen, dass es wahr, dass wir zuerst noch mal die Ethnologie Sicherungs Arbeitsmarkt Fragen beantworten und da reingehen dann drauf hinausgehen ihrer Idee nach das Beste wäre. Das wär für mich vollkommen, okay? Also ich also ich ich vermute mal, dass ein Zeitbank Modell die schlechtere Wahl wäre für dieses Vorhaben wie ein wechselseitiges Kreditsystem deshalb also, wenn dir wenn wir davon ausgehen, dass größere Menge an Menschen die Erwerbsarbeit verliert oder Nichtmetall oder nicht mehr so intensiv Teil der Erwerbsarbeit ist und deren Potenziale genutzt werden sollen, dann hätte man bei einem bei einem Zeitbank Modell die Schwierigkeit, dass alle Stunden ansparen irgendwann eine sehr viele Stunden haben und die einlösbarkeit schwierig wäre, deshalb wir sein Modell. Konkurriert immer mit im bestehenden Geldsystem und mit dem bestehenden Geldsystem zu konkurrieren meint im Stehen im Geldsystem ist es extrem einfach einkaufen zu gehen Leistung zu bekommen Ware zu bekommen ist gibt es eine Zahlungsmethode wird gesetzlich von allen akzeptiert, wir haben überall Möglichkeiten alle alle möchten, dass Ihr Geld zu verdienen das ist Präsident der Strom, der der unterwegs ist und wenn man alternatives oder ein komplementäres Zahlungsmittel daneben stellt, dann ist die Frage ist es oder inwiefern ist es in diesem Kontext konkurrenzfähig und wenn ich dann an Angelika Modell verwende bei den einzelnen ausschließlich auf Kumulation? Dann habe ich irgendwann das Thema, dass dass das inflationär wird, weil ich bei lottowelt sehr sehr viele Personen in diesen Andys Teilnehmerkreis irgendwann sehr hohe Kontostände haben und die Frage ist, was bekomme ich jetzt für eine Leistung und die wird eingeschränkt sein. Es wird nicht so sein, dass man dann genauso einfach wie mit eurer ist einkaufen gehen kann, sondern man muss sich organisieren. Man muss wissen, wo aus Oberschwaben wo Marktplätze sind bekommt und man schließt in einem Zeitpunkt Modell Gewerbebetriebe zum Spiel PC aus an einem Anteil im Umkreis. Warum es wäre sichtlich fahrlässig von der Geschäftsführung die SI-Einheiten anzunehmen, weil sie schlecht eingetauscht werden kann oder nicht gegen Geld eingetauscht werden kann man Guthaben auf als ein Mann nicht weiß, dass ein Betrieb ein Unternehmer noch kein Einmannunternehmen würde es die Einnahmen zu stark erhöhen in diesem Themenbereich hätte der Betriebe kurz oder langer Liquiditätsschwierigkeiten und Steuern bezahlen. Das heißt, wenn man hier das Potenzial der freigesetzten Personen die nicht im Erwerbsleben sind, oder nur gering im Erwerbsleben sehen im größeren Stil einsetzen möchte, dann braucht es direkt von der Anforderung an eine Schnittstelle zum bestehenden Wirtschaftssystem, wie immer, die dann gestaltete und BH eine Form oder jemand sagt, denn ich jetzt im Moment aber wenig Geld zur Verfügung habe dann habe ich vielleicht leichter Zugang zu dieser anderen vergessen. Ist das lukrativ in dieser anderen Geld Fragen zu der Justin oder was in den sie gelernt haben, das so in in den 90er Jahren aber dann noch bis 2010 hochachtbar hohe Relevanz hatte, da war die Arbeitslosigkeit. Nachträglich höher als ich vor, ohne die Beschäftigungsquoten war noch nicht zu starke ausgebaut und es gab nicht so einfach stundenweise Beschäftigung Beschäftigungsverhältnis sehr viel einfacher zu sagen. Ich Tanja stundenweise Beschäftigung organisieren aus dem Talent System heraus und im Kalender für das war einfach für dich zu sagen. Ich kriege stundenweise Jobs zum Album. Also, die ist die notwendige Flexibilität gegeben, was heißt das Angebot tätig zu werden Markt Möglichkeit zu finden für das was man tut und dann besser bereit ist, das schlechtere Geld anzunehmen und es ist es jeweils das korreliert miteinander und bist manchmal muss deshalb gut überlegen, welche vorhaben ist Geldsystem soll das ergänzen und Geldsystem, sie will man haben für welchen Zweck, also möchte man den Austausch zwischen Personen anreden, dass die leichte gewisse Produktivität Entwicklung, dass die das Geld haben muss immer nackig kriege ich z.b. Bei eingeschränkter tolles Feedback für das dass ich produziere, ich kann damit lernen und mir damit zum Beispiel Weg vorbereiten in die Selbständigkeit. Weil ich schon so viel über die produktfertigung gelernte Begriffe magst und gelernt habe, dann ist er wechselseitiges Kreditsystem zu spät geschickt habe ich ja werden, wir haben hier an die 80 Personen begleitet über die Jahre in die Selbständigkeit hinein über das dass sie aus ihrem Tun heraus Feedback bekommen haben, das Produkt Westernkotten Preisentwicklung, warum die Teilnahme an seinem System ist immer ein Mini Unternehmer da sein gute Leistung erbringen, ich muss Termine einhalten, ich muss das kalkulieren, weil ich muss es abbrechen Animus Zufriedenheit beim Kunden dazu ein sonst würde ich das kein zweites Mal tun können und vielleicht noch ein zweites Mal aber dann nicht mehr das heißt ist agieren in diesem System ist sowas wie ein Mini Unternehmertum. und bietet eine wunderbare Bühne und wunderbare 501 vorbereitungs WA auch mitnehmen, ich möchte beweisen, dass ich dir das kann, dass ich etwas weiterbringen Produktivität in der Dienstleistung Kennen Sie da eventuell ein paar Beispiele nennen? Also, ja, also wird wir hatten am Anfang waren bisher viele kreative Berufe, also Kunsthandwerke die Dinge produziert haben, das waren aber auch mitspielt Schneiderinnen, die auf dem Weg angeregt durch Modeschauen, die wir selber organisiert haben gemerkt haben wieder wie viel Spaß es macht werden die begleitet dann bis zur Gewerbeanmeldung da und unterstützt und immer diese Kunden finden, dann haben die sich etablieren am Markt, das ist aber auch ein kleiner kleine Bäckerei, also für die Menschen sind und in die von Dienstleistung von EDV-Support bis eben bis hin zur Schneiderin ganze Spektrum, was ist auch bewirkt ist denn Unternehmen, du bist vielleicht einer der wichtigen Schnittstellen sehen, ich habe hier. Essig bewirkt der nicht jetzt nur untätig waren, sondern die Person hat die Zeit genutzt hat der Kreativität entwickelt hat sich engagiert ist mit anderen durchgedrehten eigene Leistungen definiert, die angeboten werden kann. Man da haben wir erlebt und ist sehr sehr wertschätzen und das möglicherweise oder mitunter das ist ausschlaggebend. War bei Spende Stellenbesetzung diese Personen sind vorträgt zugeben, dass sie sich einsetzen in eigenen Fähigkeiten Toiletten nachzugehen, wenn man dann ein wechselseitiges Kreditsystem a finden sich auch zum Spiel Kleinbetriebe ich sagen, ich bin bereit, diese Zahlungsart zu akzeptieren, weil ich sie in diesem Kontext heraus geben kann, dass ich kann dann zum Schwert Kleinbetrieb EDV live. Moderation Team oder mir Marketing Leistungen zu kaufen oder ich besondere produkteprodukte Geschenke für Kunden kann ich da produzieren lassen, da ich keine Catering ausrichten lassen, also da gibt es ganz im Möglichkeiten und Vernetzung und Kleinbetriebe ist es interessant, weil sie am Anfang auch Leistungen zu kaufen können ohne teures dafür auszugeben, indem sie quasi den Kreditrahmen eines solchen Systems nutzen und haben dann den Vorteil, dass sie quasi, wenn Sie ein Produkt seine Dienstleistung anbieten in diesem Kontext in dieser komplementären Zahlungsform. dann würden sie eigentlich nur bis minus aus dass die schon zuerst Vorsicht haben und damit kommt sie soll ich für die Bildhelligkeit Also, das heißt Duden stehen Kreisläufe in der Region, dann stehen Austauschbeziehungen. Nachteil sind dieses System mit sich bringt es wenn wenn diese Einheiten bei einem Betrieb im großen großen Form kumulieren z.b. Weil es sich nicht darum kümmern wir das persönlich verdammten kann oder nicht mal in die Vergangenheit oder sowas, dann hatte irgendwann die Frage, was mache ich mit diesen Einheiten und warum soll ich sie weiter anlegen eine Herausforderung und II der Herausforderung ist, man kann mit diesen Einheiten im Normalfall nicht steuern bezahlen, das heißt irgendwann bin ich Wendy am Gesamtumsatz Anteil in dieser Währung zu groß wird. Habe ich ein gezieltes Problem, das heißt je nach Branche und Engagement kann ein Betrieb sehr einfach zwischen 15515 leichter zu 20 % seiner Umsätze auf diesem Weg erlösen. Aber nicht mehr. Ernie haupteinnahme und man konkurriert dabei immer mit den Möglichkeiten sollen also nicht attraktiv bin ich überhaupt angenommen möglich ist. Und Ideen einfließen zu halten ist in die große Herausforderung, also ständige Angebotsentwicklung Angebot und Nachfrage sich ausreichend oft drin, das ist eine Challenge Turin 65. Und damit zurück zu dem sie die Schwierigkeit bei zeitbanken ist, wenn ich hier anknüpfen meinen an meinen Argumenten hier, es kann schon sein, dass das im Bewerbungsgespräch interessant ist, dass man sagt, ich sehe hier aber jemand aktiv, aber ein Kleinbetrieb wird in diesem Kreislauf nicht teilnehmen und damit hat man sehr viel weniger Schnittstelle zwischen den Personen, die eigentlich erwerbstätig sein lassen und so möchten und den Betrieb. | start: 537.5 sec., end: 1376.9 sec.

2: Und | start: 1375.5 sec., end: 1377.2 sec.

1: dann das wäre ein großer Nachteil in dem System, wenn man die Zeit Banken arbeitet, weil man jede jede Organisation die buchhaltungspflicht ich ist also sprich eigentlich jeden Fall entgegen Kleinbetrieb von der Teilnahme an den Kreislauf ausschließt und es ausschließlich unter Privatpersonen ist und wenn das so ist, dann ist das nächste Thema, der sich aufmacht, ist dann rechtliche Betrachtung im Sinne von was ist Geld, was ist steuerpflichtig und Bongo bedingen sich diese Dinge? | start: 1376.9 sec., end: 1418.3 sec.

2: Zeig wie | start: 1417.9 sec., end: 1421.4 sec.

1: wird es rechtliche mal grundsätzlich bisschen außen vor lassen, weil das ist in der Literatur schon zu genüge drinnen, sondern würde aber jetzt gern ab jetzt mit ihnen auf die Veränderungen am Arbeitsmarkt eingehen, weil es ihm vorhin schon gesagt sie haben verschiedenste Personen begleitet in die Selbständigkeit und früher hat halt noch nicht so und flexible Modelle der Arbeitszeit gegeben, was sehen Sie da, dass sich auch in Zukunft am Arbeitsmarkt oder an der Flexibilität noch ändern wird? Also, ich muss sozusagen nicht beeilen in meinem beruflichen tun 5 Jahre ausschließlich an Thema Arbeitsmarkt und Arbeitsmarktentwicklung Atlantic und in den letzten Jahren habe ich das ich bin sein Pendler zwischen den Welten in vielen Unternehmenskulturen unterwegs. Desperate was ich also wird, was wird mit mit Coronavirus Coronavirus sowas wie einen Turbo zum Thema Digitalisierung, wir haben es geschafft xD in einer sehr kurzen Zeit extrem viel gelernt über das Handling über den Umgang in die Selbstständigkeit und digital media design ein Beschleuniger unglaublichen Ausmaßes, das hat sich jetzt mal die Dimension 8 Jahre oder so etwas vorwärts bewegt in diesem Jahr zehn Jahre hat sehr viele große Unternehmen beschäftigen sich denn mit wieviele Büroflächen sind zuguckt überhaupt noch benötigen, weil Mitarbeiter nur teilweise in dem Unternehmen sein Daten. Berlin-Tegel von entweder von zu Hause aus arbeiten oder sich Mitarbeiter in dezentralen hab's organisieren und von dort aus arbeiten. Das hat immense Auswirkungen auf das was wir suchen Ihnen verstehen denn die Zusammenarbeit über digitale Medien Bild ganz neue Herausforderungen bestehen wir am Anfang einer Entwicklung Stichwort führen auf Distanz ist es völlig anderes Cheerleader Präsentierens Thema ist das Thema ist es meist unterschätzte Thema Thema ist in Ordnung sozialer wenigsten investiert und am wenigsten dazu getan und das wird die größte Herausforderung sein. Dass ich glaube, dass wir was wir sehen werden, also bin ich immer ganz konkreten Beispiel fest, wenn wir wenn wir das heute beobachten, dann ist es so, wenn jemand jetzt sehr viel zu hause. Bin zu Hause es arbeiten oder Foto von unterwegs und nicht gesehen wegen Büro hat und ich Sprache in vielen Unternehmen die letzten Jahre ja ohnehin in größeren Kontext zu englisches Firmensprache Twitter bin ist einer der nächsten Fragen oder Feststellungen wird sein. Es ist irrelevant, wo die Person klebt. Weil für diese 234 Meetings wo man sich tatsächlich physisch trifft. Kann man pflegen und ich hatte es nicht, das ist alles organisierbar und damit ist das wo wo sieht ein Unternehmen, was bedeutet die Verankerung eines Unternehmens in einer Region, welche Konsequenzen bringt es mit sich was verändert sich, was bedeutet das auf das Thema Internationalisierung von Teams und Flexibilisierung, da werden wir noch irrsinnige was wird an ihm enzbote Bendorf. Werden jemanden stehen, die sich darüber profitieren, dass die sagen, das gibt es bei uns nicht wir sind präsent wir sind vor Ort wir legen Wert darauf in denselben gewusst, dass ihr sehr viele der Spezialisten sehr sehr viele die Wissensträger von Experten werden nicht mehr besitzen, wir werden hier eine noch eine immense Zunahme anklicken erleben. Das bedeutet auch, dass die Frage bin ich irgendwie 38 Stunden 40 Stunden 50 Stunden oder vielleicht doch nur 10 Stunden für diese Firma tätig auch das wird sich immens niederschlagen. Weil in einer logischen Entwicklungen daraus ist, dass du dir erleben werden es wird nur Aufgaben steuern und Aufgaben mehr standardisiert werden. Es bringt Technologie schon mit sich und es wird die Anforderung an die Menschen sich da noch mehr anzupassen, mir ein Standards zu arbeiten und den abgegrenzten Projekten wird das offizielle stärker werden. Also, ein Beispiel waren in einem Unternehmen nach zehn Tagen im ersten Block Star und Umstellung auf digital haben I gesagt in Freitag Vormittag werden in Zukunft definitiv nicht mehr in der Firma verbringen. Und die nächste Frage ist dann ja wohl warum die Donnerstag. Also, die fragt sich die Frage umdreht da hingehen, wenn ich am Freitag nicht mehr präsent sein muss, was ist denn ein Anlass präsent zu sein, wo braucht es mich tatsächlich Impressa, warum diese Fragen werden? Sie hatten sich ihre Arbeitsplätze irgendwie nicht mehr so weit zu fahren. Also, da werden wir sehen, dass dass ihr sehr viel Dynamik ihn stehe und es wird die Stärke gibt es nicht möglich ist wenn ich im Handel aktiv bin, lebe ich von der Präsenz im Handel von der Zeit, die ich dort bin und die Schule die kleidet Lebensmittelanbieter die Regale einräumen an der Kasse sitzen und kassiere ich also ist es wird sich mente geben, wo es ohne die Präsenz nicht geht und es wird sich mente g. defacto keine Rollenspiel Also, während während des für viele Firmen z.b. In in unserer Region in Vorarlberg und Tirol eine immense Frage ist immer immer wieder ihr was mich anstrengen muss sich alle Unternehmen, damit ich eine Person die irgendwo auf der Welt studiert hat. Hohe Qualifikation hat aber Praxiserfahrungen hat das müssen wir alles tun, um die Person hier nachfolgend geholt zu bringen, was können wir ja noch alles anbieten, was passiert da noch alles das wird | start: 1418.5 sec., end: 1916.1 sec.

2: nachgeordneten. Sehr gut, | start: 1913.9 sec., end: 1921.2 sec.

1: muss man in der Hinsicht auch vielleicht am Bildungssystem was ändern oder wird sich da was | start: 1920.5 sec., end: 1927.2 sec.

2: ändern? | start: 1926.9 sec., end: 1931.0 sec.

1: Die Menschen werden sich ändern auf Bildungssystem sich ändert, wir wissen seit 120 Jahren, dass wir Bildungssystem auf Individualisierung umstellen müssen, wir unterrichten heute an Schulen für ein Drittel der Kinder passen die Unterfaden ein Drittel überfahren. Ein Drittel Schulen ist heute 10 bis 15% Jugendlichen aus nicht sinnerfassend lesen, kann man die Hoffnung, dass sich das Bildungssystem verändert ist gering da die Anforderung an Unternehmen die Menschen noch mehr dahin gehen zu qualifizieren, was im Unternehmen notwendig wird, das Sortiment zu nehmen und wir werden die Gesellschaft noch stärker Teilen in jene die in der Tagessegen Silber zu lernen und sich Wissen anzueignen und in jene das leider in ihrem Leben nicht wirklich gelernt. Habe an Bemühungen, wir haben das teuerste Bildungssystem dieser Welt. Ergebnis Geschlecht Wir können nicht davon ausgehen, dass ich bis grundlegend ändert, sonst hätten wir in der Vergangenheit schon gewesen. Das willst du. Ich bin da eher bisschen wäre es Aufgabe des Bildungssystems die Selbständigkeit zu | start: 1928.3 sec., end: 2028.3 sec.

2: erziehen. | start: 2027.8 sec., end: 2032.5 sec.

1: Es wäre Aufgabe des Bildungssystems den Kindern und Jugendlichen erlebbar zu machen, dass die eine Selbstwirksamkeit hatten, bis ich selber lernen können, dass sie sich selber Struktur schaffen können und selber in Verantwortung dafür gehen können von diese Prozesse gehören unterstützt. | start: 2030.9 sec., end: 2059.4 sec.

2: Sehr gut, dann vielleicht mal eine | start: 2057.1 sec., end: 2061.3 sec.

1: Frage zum zur Bildung oder auch zur Individualität an sich wie stehen sie dann zur Aussage, dass sie jeder das lernen soll, was die Gesellschaft | start: 2060.9 sec., end: 2073.8 sec.

2: benötigt. | start: 2072.7 sec., end: 2080.4 sec.

1: die Gesellschaft benötigt wie wird Bass Bass Bass ich weiß, was ist das die Gesellschaft benötigt, wenn wir wenn wir nicht also, dass ich dir die große Streitfrage unison an den Fachhochschulen Wirtschaftsjahr quasi muss der Lerninhalt produziert werden, wir hätten wir keine Grundlagenforschung gelbes ganz viele Dinge nicht hätten wir die Kreativität nicht gelbes ganz viele Dinge nicht Unternehmen unterliegen einem extrem starken schnellen Wandel welche Berufsbilder werden wir in 15 Jahren noch haben? Ich glaube, wir müssen als allererstes wirklich lernen wieder lernen. Video diese unsere silly enthalten im Sinne von wandelbar und an die Umwelten Endstücke anpassbar ohne uns selber aufzugeben Stadt ist das die Schlüsselfragen sehen, das ist sehr sehr viel komplexer wie die Frage, ob wir unsere Gesellschaft das lernen soll. Wenn dir wenn du uns nur den Wandel im Automobilbereich in Automobilindustrie anschauen letzte Woche ein Bild Konzern bekannt gegeben mit allen Händlern auf der gesamten Welt alle Verträge zu kündigen. Und das gesamte Vertriebsnetz und die gesamte Vertriebs wirklich in den nächsten Jahren komplett neu zu definieren, weil sich die Rolle des Handels in diesem Bereich gänzlich verändernde. Welche Fähigkeiten brauchen die Menschen die dort in fünf Jahren arbeiten? ist mir doch nicht welche Fähigkeiten brauchen die Menschen die heute in Steyr Leben und im Moment um mr.man Ringen und verzweifeln, weil sie nicht wissen, ob es in Zukunft der Arbeitsplatz sein wird, was welche Fähigkeiten brauchen diese Menschen in fünf sechs sieben Jahren, damit sie sagen kann, ich finde einen Arbeitsplatz. Also, das sind der Breite so komplexe Fragen. Es ist schon 20 Jahre her, dass wir wissen, dass statistisch jede Person in Österreich alle acht Jahren gänzlich neuen Beruf ausübt. Zeit hat sich verkürzt, das hat mit Wissensproduktion an der Schule nichts mehr zu tun. Und auch mit der Halbwertszeit von wissen wahrscheinlich, was müssen Sie bei dieser sächlich wissen, wir müssen wissen, wo wir uns ist nächsten holen kann einiges zu diesem nächsten, es hat sich gänzlich verändert, wir leben nicht mehr in der Welt, wo sie eine Person gab, die Bussi postage ist und wie das richtig geht. Dann ist Dir nicht mehr die Fähigkeit zu lernen, die Fähigkeit sich weiterzuentwickeln und dies in einem für sich selber guten Maß zu tun, das ist eine Fähigkeit, die wir den Kindern und Jugendlichen beibringen sollten. Sigrid Mattick mathematisch ist jede ich kann jedes jede Mathematikaufgabe, die wir in einem Erwerbsleben brauchen werden, können wir auf YouTube nachschauen halten. tanken in Dessau der sonst finden wir jetzt kam, also wir haben die in einem Kunden von mir hat sich vor 4 Jahren an junger Mann geworden Jahre für eine leere MRT Bereich und der kommt nicht aus diesem Land hier. Die Familie ist zugewandert und die Märkte tut sich schwer Anschluss zu finden, Bisher gut. Deutschen werden im Bewerbungsgespräch gefragt, wo es sonst noch Sprachen kann und er war 15 und er hat gesagt ja arbeiten JavaScript HTML5 und er hat sich das mit 15 Jahren ist es selber beigebracht. Und der Barbar bist du dir manche besorgen nicht und drei Jahre in dem Unternehmen gearbeitet haben. Was ist passiert, was ist passiert? | start: 2075.7 sec., end: 2408.3 sec.

2: Perfekt | start: 2402.6 sec., end: 2411.2 sec.

1: gibt's in dem Zusammenhang vielleicht auch mit der Technologisierung Änderungen am gesellschaftlichen Zusammenleben vielleicht auch hinsichtlich der Nutzung von Technologien weiß 7 vorher mal kurz erwähnt, dass am Corona ein Beschleuniger war, das Digitalisierung mehr genutzt wird und auch selbstverständlich ist, aber inwieweit muss das auch verstanden werden oder auch die Hintergründe verstanden werden von der Gesellschaft um es zu. Also, ob ihr in der Gesellschaft die Hintergründe verstehen müssen. Ja, das wäre wünschenswert glaube dass das eine Form von wissen ist die sehr zentral wird besagte werden wir es mit sehr vielen Endnutzung zu tun haben und das Feld wo wir digital kommunizieren und Cody Cody digitale Tools nutzen ist wird schon jemand noch in eine rasante wir uns gar nicht vorstellen können, also dir wir sind in der Situation, dass wir in in Deutschland haben, die Krankenkassen die inzwischen Anwendungen auf App verschreiben die Medikamente Beispiel zu Training von chronischen Rückenschmerzen. Dr. Vorhanden sind wo sich Physiotherapeut und Arzt mit dem Patient online verletzen kann und dazu und zu justieren, um Übungen zu vereinbaren minute. Meine Mutter hat mit 90 Jahren jetzt WhatsApp gelernt und ist eine in Reviews rennen inzwischen wir die steht im Austausch mit ihren Enkelkindern, die auf der Welt verteilt sind wir also in in der Zusammenarbeit im Zusammenwirken von unterschiedlichen Akteuren wird Technologie noch sehr sehr viel bedeutender werden, als sie heute nicht wir haben gesehen den in den USA erste Anwendungen von Rechtssprechung Ducati. Bin die entsprechend trainiert und angepasst wird ist die Wahrscheinlichkeit auch groß, dass der Rassismus dabei wirklich kleiner wird und es Sexismus den Urteilen Benzin jetzt gar nicht mehr die alten Vorteile als Grundlage dienen und so werden wir noch immens viele Bereiche sehen, wo gucken und muss ich die Dinge verändern, also ich behaupte Arztbesuch in Zukunft wird zu 90% digital stattfinden. memebase mögliche wir werden Technologie in Altersheimen sehen wir uns noch nicht vorstellen können, also wir dass ihn so viele Felder de qualité darauf warten und wo ist unglaublich praktisch sein, dass man hier im Ausweis steht und um miteinander schließen wegen kommunizieren kann, dann ja das wird das wird die Welt noch mal grundlegend zu verändern ist die letzten 20 Jahre war auf jeden Fall. Also, da stehen wir im Nachhinein, vielleicht ist man. | start: 2408.3 sec., end: 2637.0 sec.

2: Okay | start: 2636.4 sec., end: 2638.1 sec.

1: und wir bieten Arbeitsplätze abschaffen, ich weiß es nicht in den 90er Jahren. War schon so bisher haben wir mehr mit geschaffen. Also, die gibt die Briefe die Studien, also ein guter Freund von mir als Soziologe das gesagt in den 90er Jahren haben wir umfassende große Studien geschrieben mit 30 16 Maschinen getippt 30 60 Seiten, weil du hast jedes war überlegt. Udacity Scheidenpilz ohne gesagt bin ich heute im Vergleich dazu zum selben Thema Studie abgeben und ich habe nicht 600 Seiten Tabellenband dabei, dann glaub mir die keiner, dass ich gearbeitet habe. Du bist immer also wir jetzt hingehen dann auch dazu auszurufen in dem Bereich. Allerdings werden wir immens viele Arbeitsprozesse umstellen die ARD von Menschen gemacht werden, die die dann vielleicht zu den Verlierern zählen einfache Tätigkeiten waren mir aufgrund der Automatisierung nur mehr ganz ganz | start: 2637.0 sec., end: 2714.3 sec.

2: wenig. | start: 2713.9 sec., end: 2717.8 sec.

1: Das wird dass sie sich ganz grundlegend verändern. Noch noch mal sehr viel mehr alles ausgefallen. Und umso wichtiger Glaube ist man auch die autodidaktischen selbst selbst organisierte Weiterbildung von Menschen, ja und das und das konkrete tun wir sie als Menschen lernen durch Anwendung, wenn man uns etwas erzählen 10% vielleicht wenn wir das tun und es umsetzen haben geschossen und 90% ne und deshalb wird das Tätigsein ansich immense Bedeutung erfahren und da kam dann ein komplementäres System als wechselseitiges Kreditsystem bis abzieht darauf, dass Menschen tätig sind. Ihre Talente fördern cosilana, dass sie sich austauschen das in Beziehung stehen zueinander und das in Beziehung zu regionalen Wirtschaft stehen. Immens große Leistung bringen. Sehr gut jetzt wieder eine Frage zu Technologisierung mal wieder zurückgehen. Würde zurzeit Banken oder alternativen Möglichkeiten gibt es irgendwas hinsichtlich Technologisierung, was ihnen Angst macht in Zukunft oder wovor sie Angst haben? Ich habe nichts vor der Technik Angst gar nicht nur vom missbrauchte Technik, also, dass wir grundsätzliche gesellschaftliche Werte über den Haufen werfen Daten noch sehr viel mehr Menschen gar nicht verstehen, was passiert und und dir Entwicklungen die heute schon begonnen haben fortschreiben, das ist das einzige das wirklich Angst Angst macht dazu, weil das ist das, dass wir als Menschen ich nicht machen ist, die mit jedem Messemer kannst verwenden, um Gott zu streichen oder um jemanden zu bringen und die Verlockung Technologie auch gegen die Menschen gegen ihre Freiheit und Würde einzusetzen. Die Verlockung ist immens groß, weil es in in der Distanz passieren kann. | start: 2716.9 sec., end: 2873.3 sec.

2: Sehr gut, | start: 2872.7 sec., end: 2876.0 sec.

1: dann würde ich jetzt gleich wieder überleiten zum Thema Zeit Bank bzw. Eben Wiemers besprochen haben oder wie sieht's erläutert? Habe hinsichtlich Alternativen währungs Modellen nutzen. Sie sharing economy Angebote oder wie kann man das in Verbindung bringen mit verschiedene Arm alternativ Währungen in den verschiedenen komplementärwährung sich lieber von Kompliment die Erde von adele, weil das bestehende System zu ersetzen, also bist du von komplementär und von Werkzeugen, was ist Sharon spielt immense Rolle, das beginnt bei Bücher Kleidung etc. Dienstautos also das spielt das gemeinsame Nutzen von denen spielt da von der IDA schon eine große Rolle spielt in der Praxis sehr große Rolle und gleichzeitigen muss man in der bestehenden Ökonomie kritisches Auge auf Dich auf dem Thema sharing economy haben in der bestehenden Ökonomie heißt einen Vorteil zu generieren bedeutet besitzt zu haben, das ist dumm Bestandteil unserer Ökonomie und üben und die Freiheit zu haben über den Besitz zufügen zu können. unabhängig zu sein Ohrringe geringen Abhängigkeit, das ist Grundlage unserer Kolonie und wenn wir uns die sharing economy nicht mehr man mal die ganzen Umwelt und sozial Themen alle Bachelors und wir betrachten es nur auf der Ebene der Ökonomie, dann ist es die Fortsetzung des Turbokapitalismus, weil es bedeutet, dass ganz ganz wenige den Besitz und das Auto zeigen tun haben alle anderen sind die Nutzer und wenn es nur eine ganz wenige gibt, die das besitzen, dann bestimmen die die Preise und die bestimmen dann darüber genug wer noch nutzen darf und wer nicht mehr Imbiss muss man also wir leben, dass sie im Bereich Immobilien jetzt was Immobilienpreise steigen in in also vorhin im Verhältnis 20 Jahren hätte ihm gesagt ins Unermessliche mit 100 Quadratmeter zu finanzieren mit 800000 € Bogen ansmann.de es möglicherweise in einer generationenkredit weiß ich gar nicht bedienen kann es ist sagte für Abhängigkeiten, die immens sind und wenn wir uns jetzt vorstellen, dass das nicht mehr ein paar 1010 denen in Tirol ist, die Wohnung ist die Häuser gehören, sondern es dann vielleicht noch 50 oder 110 einfach, weil sich die bis kumulieren im so ein Wirtschaftssystem sofort besitzt wir sichern. Bestandteil der Königin ist es ganz einfach zu verstehen, dass diese wenigen dann die Preise Bestimmung und die ETH Zürich gab es Vampire an eine Studie zum Thema macht Entwicklung und die Conclusio war eigentlich durchweg nicht mal vormerken sprechen, wir sind eine Monopol Wirtschaft sehr wenige Monopolisten gibt die Anzahl die Weltmärkte Bestimmung und das ist eine logische Entwicklung unseres Ökosystems, das ist nicht von den Nachrichten. Das ist logisch und unter ständigem Wachstum ist es der Zwang. Und repetitiven gesagt sagt einer der Mitgründer von Paypal, wobei die große Investor dictindustry als Maxime investieren nur in einem Unternehmen ist. Die Möglichkeit hat in 10 Jahren zu Mangold zu werden, wir sind doch das ist die Perspektive, das müssten wir ehrlich sein, und wenn wir alle Faktoren weglassen nur auf die Kolonie sharing economy die ganz logische Fortführung besten Dinge nicht mehr zu besitzen, sondern nur zu benutzen in der Abhängigkeit von wenigen, die darüber bestimmen werden darf und zu welchen Konditionen Ausweg daraus werden Genossenschaften z.b. Die Dinge gemeinsam. Können Genossenschaften vielleicht auch für komplementäre Währungssysteme genutzt werden? Ja, genau ist eine Genossenschaft Herausgeber der Euro gedeckten Zahlungssysteme gebetet, für jeden der sowas starten möchte den Support und die Technik kommt es noch Haare und es ist damit man das vor Ort kostengünstig betreiben kann. Dann jetzt ganz kurz unter nämlich derzeit wie lange haben Sie denn noch Zeit eigentlich nicht mehr. Eigentlich bin ich schon im nächsten Meeting machen. Wir sagen meine letzte Frage. Wäre jetzt wirklich noch gewesen, was ich konzentriere mich zwar in der Arbeitszeit Banken, aber eben mir ist alles in der Theorie sehr gut ausgefallen, aber für des Grund Szenario nicht wirklich die Lösung ist sondern dass es am besten heute wirklich nur eine alte Kombi eingesetzt werden kann, sowie es halt eben schon aber wieder oder wie das heißt heute auch genutzt wird, also meine letzte Frage wäre nun wirklich was man aus ihrer Sicht nutzen könnte, oder wie man am besten aufstellen kann. Wir können bis jetzt entweder jetzt noch schnell machen oder wann es Ihnen am besten geht, das geht noch Zeit Bank Modell in die extrem großen wirtschaftlichen ökonomischen und gesellschaftlichen Nutzen leisten. Darf ich meine ganz persönliche Zyklus ja dazu, die habe ich in den letzten Jahren gegründet, was ist Zeitpolster Zeitpolster ist ein Modell, wo Personen im dritten Lebensabschnitt für Personen im vierten Lebensabschnitt aber für Menschen mit Behinderung oder Kinder Betreuungsleistungen bringen dabei ein Zeitguthaben für sich ansparen das im Alter wieder gegen Betreuungsleistungen eingesetzt werden kann. Wünschenswert wäre hier, das ist die rechtlichen Bestimmungen sich noch verändern, sodass man das auch direkt wechselseitig tun kann. Also, wenn ich mir wenn ich heute etwas ihr Woche Grippe habe, und ich habe Zeit Guthaben kann nicht mehr jemand Orten zierende einkaufen geht. Das wäre wünschenswert, das ist im Moment nicht, aber in diesem Bereich kann ein Zeitpunkt Modell ein unglaublich großer Hebel sein. Warum wenn wir uns die demografische Entwicklung und die Entwicklung der Erwerbsquoten anschauen, dann ist es so, dass wir ganz realistisch sagen müssen, wir werden in Zukunft das in den nächsten 10 20 Jahren weder das Personal noch das Geld haben, um die Betreuungsleistungen in dieser Form sicherzustellen, wie wird es heute kennen Oltmanns Modell kamptalbahn immensen Anreiz darstellen, dass Personen sagen in bereiten stundenweise. Sonnenschirm diese Aufgabe zu übernehmen, brauche kein Geld dafür, aber was ist noch nicht gibt oder nicht ist eben genau diese gehe ich oder für diese geringe Beträge ich nicht arbeiten, aber verstehe ich besonders mag dich und bezahlt wohnst ist es so, dass 60% alle helfen dem zuvor nicht freiwillig abliefern würde es ihr entfernen jemand über klassische Freiwilligenarbeit bezahlt Wertigkeiten nicht erreichen, sj.se Österreich Wein einfach einsehen im Hintergrund und wir freiwilligen Teams qualifizieren. Ausstatten mit allem ist gebraucht und sie lokal vor Ort. Landesnetzwerk dir ja organisieren die Betreuungsleistungen bringen gibt es den Gruppen bei denen stehen in Österreich und die ersten 250 helfen und sind die ersten 10000 Stunden sind angespannt und jetzt kann sich das System ausbreiten. Da stehen wir gerade und Fettpolster hat sich zwischen Rangers Modell entwickelt hat den ersten Partner Liechtenstein und wir werden jetzt auch in andere Länder gehen, das ist eine ganz konkrete Umsetzung von einem Zeitpunkt Modell von einem Hybriden 2Pac Modellbau um die Stunde kostet 8 €, die eine Hälfte verwenden Sie für die Oppositionsarbeit, um die Selbstfinanzierung zu erreichen in ein paar Jahren für die andere Hälfte im Notfall du zurück bist, wenn Du mitmachst und du hast in zehn Jahren 1000 Stunden angesparten. Brauchst jemand der dir hilft, weil du krank bist und du findest niemanden gemeinsam Niemann, hast du gleichzeitig Geld angespart und Betreuungsleistungen zu zu kaufen. Sicherungsnetz Und es braucht es denn nur nutzen, ich habe Zeit Gutschriften, ich kann darauf vertrauen, dass es in Zukunft danach eingelöst wird. Das funktioniert so wenig könnte man das auch mit Hilfe von Unternehmen oder auch dem Staat, wenn es rechtlich gedeckt wäre er kappen. Das ja sein, dass ich habe vor 11 Jahren ungefähr bis Konzept geschrieben für das Bundesamt für Sozialversicherungen in der Schweiz sind die Stadt bindalm umgesetzt ist dort gestanden und ist extrem reizvoll, aber es gibt erst jetzt das ist jetzt ganz frisch. War gerade in den Medien in der Schweiz, es gibt jetzt erst I start sie das System kopieren und übernehmen, warum die Stadt finanziert, sowohl den Betrieb wie die Garantie in Duisburg eine Stunde das ist in Summe relativ teuer und man muss dazu als Körperschaft. Relativ gut zu wütend sein, dann würden zwei Drittel alle Kommunen in Österreich sofort ausschalten. Also in in Österreich ginge das nur über den Boden. und da war dass ich so sehr Verhalten gezogen Das war dann Bescheid zu sagen ich Gründe, dass es in Social Business, dass das unter selber abdecken kann und ein kleiner Teil der so gedeckt ist, aber da mitbringen jetzt auch den Dialog in der öffentlichen Hand in Gang zu sagen, das wäre ein Modell, dass uns hilft die Krise zu bewältigen. Renate Baustellen Imsbach einziges ein Baustein und es zurück auf die auf die Frage könnte zum Beispiel zu sagen Personen die Zeit lang arbeitslos sind haben hier ein Einsatzgebiet erwerben sich Sozialkompetenz und spannungsumschaltung, das könnte durchaus interessante Sache sein, dass man das gezielt in diese Richtung befördern LG das Thema soziale etwas von dem ist es uns immer wichtiger sein für uns alle. Wie könnte man das technologisch umsetzen, aber welche also immer einsetzen sollte könnte die größten Bauarbeiten selbst auch mit seiner Seite möglichst gut für uns, weil es doch die Software ist, die sich für das ganze Thema konnten 64 Kabel unterschiedliche Formen der mitgliedschaften System sehr geehrter welches Silber sehr gut anwenden. Kann uns ja gut Bescheid weiß, dass die Erde rund ist. Schützt vor selbstprogrammierung. Muss auch im Fass ohne Boden ist insofern aber hier Versehen Selbstmord moderne Plattformen zu haben, die das Matching unterstützen, die die richtigen Personen automatisch zusammenbringen. Technologie die uns hilft freiwillige mit den Betreuern auch so zwischendurch, zum Beispiel im Austausch sehen kann oder sich einfach austauschen kann man oder gegenseitig einspringen können bist auf der Plattform ein ganz einfacher organisieren, also das Ergebnis noch viele Möglichkeiten den Magen ihr denkt was ging an, das ist eine große Aufgabe hier für diesen Kontext genau das Passende zu schaffen, wo wir sind ist Wissen zugänglich zu machen für freiwillige Wissen über Freiwilligenarbeit und betreuungsdienstleistungen wird nur mäßig von sozialen Einrichtung gehalten. Und ist zu öffnen und frei zugänglich zu machen ist auch eine große Aufgabe. Dieses Wissen ist man braucht uns Einsätze zu bewältigen kann man sich dort abholen, wo man möchte. zudem | start: 2873.4 sec., end: 3914.0 sec.

2: Perfekt, | start: 3912.9 sec., end: 3916.3 sec.

1: vielen vielen Dank gibt's sonst noch irgendwas, was sie anfügen wollen oder was man Sachen vergessen | start: 3914.0 sec., end: 3922.0 sec.

2: haben. | start: 3921.7 sec., end: 3926.8 sec.

1: Also, ich möchte nur noch eine Seite unterstreichen. Komplementäre verrechnungssysteme oder Geldsysteme sind ergänzende Systeme, die ausgerichtet auf einen klaren zweckwidrige gussmodelle große Bedeutung für die Entwicklung weg von der Ideologien zu Instrumente Stück Weg vor uns, aber es zeigt sich ja der Anwendung Siemens notwendig und Intuition wirklich gutes Werkzeug. Das ist gut, aber es muss professionell verstanden und das ist eine Entwicklung, die ganz viele der bestehenden Systemen letzten 20 Jahren nicht bereit waren zu gehen. Armer, darf ich noch fragen, wie sie anstellungs mäßig da involviert sind in den ganzen Zeit äußern und sie gegründet und alles andere aber es zeigt Meuselwitz GmbH geführt, oder? Gib mir Handwerker in Vorarlberg ja am Ende mit dem regional Geldern, das ist immer Freizeitvergnügen. Bayside Boys ist es so, dass es eine dass ich es quasi als Gründe dafür gegründet habe, gehört mir. Jede ist das dann in eine Stiftung zu überführen, aber das ist Teil des Lebensunterhaltes bedeutet aber auch man muss das ganz professionell Finanzierungsrechner verstehen soziale aber das ist eine das ist eine gänzlich andere. | start: 3925.7 sec., end: 4070.2 sec.

2: Seekarte | start: 4069.5 sec., end: 4074.3 sec.

1: warum also die E-Learning benutztes international anschauen irgendwo zwischen Japan Großbritannien und den USA Deutschland wir stehen gesehen immer dieselbe Entwicklungskurve, das Ding wird lokal gegründet. Wird lokal geführt. Von Pionieren die irgendwann zu alt sind oder nicht mehr können und aussteigen. Und dann übernehmen es im Regelfall Personen, die das vielleicht noch verwalten können, tendenziell sind diese Systeme rückläufige und sterben. Und die Ursache ist daß. Es wird gänzlich unterschätzt, wie komplex diese Systeme sind, also das beging befragen vom wie entwickeln wir die Technologie auch weiter große antworten, wir sind zu sein schlau zu sein und die Veränderungen im Rechtssystem quasi das zu übernehmen das Thema Kommunikation zu gestalten professionell aufzutreten eine e-mail sie Anforderungen, dass ganze Community Management dann soll man sich auch noch immer professionelle Finanzierung kümmern uns, aber sie ist ganze Zähne professionelle Organisation für das ist etwas das. Ehrenamtlich nicht, da stößt man an Grenzen, die aufgrund die aus dem Ehrenamt resultieren. Sissi echte Schätze und Liebe selber im Winter im Endspiel tut in dem Bereich Das muss man ganz ehrlich sagen das limitiert. Und ist behindert, dass man sich diesen Fragen ausreichend stellen kann und ausreichend Zeit und Energie hat diese Fragen voranzubringen und das in einem professionellen zu tun und wenn man es professionell tun will, kann man es nicht mehr lokal machen, dann ist im Markt zu klein. In dem Moment wo man professionell tun will, ist man in der Liga der großen Organisationen in diesen Bereichen deine Spieler. unsere Politik ist gegenüber wenn es um gesellschaftliche der Kugel das ist der Hit noch mal die Komplexität. Aber es ist die Konsequenz, aber das heißt im Prinzip mit Standardisierung und Ausweitung und Professionalisierung, da wir grippers erreichen, so wie sie es halt mit zwei Polster auch schon bissl. Vorleben wird langsam jeder einzelne Schritt ist Oskar Leon getrennt. Jetzt vielen vielen Dank, dann sollte Ihnen noch was dazu einfallen, also ich glaube das ist wahrscheinlich so nicht enden wollen dann bitte einfach mal kurz bei mir melden, ich werd sie gerne auf dem Laufenden halten. Was ist neu in den nächsten drei Wochen nur zuwege bringen wir dir zu sagen. Danke schön für die Zeit und ja, weil vieles davon habe ich noch nur bringt es jetzt gerne noch mal auf den Punkt an. Ja, vielen vielen Dank. Gerne wunderbar, ich freue mich zu lesen, was passiert. Ja, bin schon gespannt. Dann tschüss schöne Grüße aus Tirol, danke schön, schöne Grüße nach Freiberg und dann schönen restlichen Tag noch. Ciao. | start: 4073.4 sec., end: 4366.0 sec. END

