2: Teekanne auf damit sie greift Zahl hat jetzt gestartet verfehlen Dank dafür, dass sie zeigt Nummern haben direkt mit den Leitfragen los starten sie kurz bitten, dass sie mir kurz erzählen, was ihre Verbindung zurzeit Banken ist sie in dem Bereich schon gemacht haben und ja einfach mal kurz vom Fleck weg, was ihre Relevanz ist. | start: 0.0sec., end: 33.7sec.

1: Stellvertretender Institutsleiter in der Raumplanung, Umweltplanung und Bodenordnung und im Zuge der Auseinandersetzung mit der Fragen der räumlichen Entwicklung geht's auch um die Frage der Infrastrukturplanung bei Erhaltung der Lebensqualität und der Daseinsvorsorge der Menschen jedweder Altersgruppen und in einen Raum Typen, die wir kennen, also wir wissen ja quasi das AMS Österreich ganz einfach das ist ganz unterschiedlich probiert ist große steht der kleine steht der starke schwache steht der Altar der Regionen und Wachsen der Jüngere Regionen und da kommt jetzt quasi die Info Strukturplanung ab, wenn Schwierigkeiten und auch die Menschen je nachdem in welcher Lebensphase System haben unterschiedliche Schwierigkeiten jetzt verändern sich auch Gemeinschaften Fachdisziplinen nach Lösungen dazu die Zukunft zu blicken und eben auch zukunftsweisende Lösungen, die auf einen Raumtyp Fuss zugeschnitten ist anzubieten zu unterstützen. Warum? Weil wir machen ja diese funktionale Gliederung eines Romans von Flächen in Bauland Grünland und Verkehrsfläche, also, das ist ja unsere Aufgabe und jetzt in dem Politikberatung Bereich, wir wissen, dass Jens beschäftigen. Andere Fachdisziplinen beschäftigen wird, die haben nicht diesen konkreten gesetzlichen Handlungsauftrag wirklich hier anzugreifen, so und im Zuge dessen gibt apraktische eine Raumplanung in der Praxis und eine Raumplanung in der Wissenschaft und ich beschäftigen uns jetzt in der Wissenschaft schon seit einigen Jahren sehr stark mit der Daseinsvorsorge, also mit der Frage, was sind öffentliche Güter und Dienstleistungen infanti Dienstleistungen und wie verschiebt sich das welche neuen Formen gibt es denn da welche neuen Konzepte treten auf und verschiedene Konzepte eines z.b. Das Konzept der sorgenden Gemeinschaft ist natürlich die Frage, wie verbindet man jetzt professionelles mit Laienhilfe und genau in diesem Schnittpunkt steht diese Frage mit dem depperten also aus der Not heraus, was kann ich tun? Was mir wenig kostet, aber viel bringt möchte ich erstmal unwissenschaftlich sage and den Menschen als Leistungsträger und Leistungsträger Rhynern wieder heißen. Sie kennen das vielleicht Bürger sellschaft und Verantwortung im deutschen Sprachraum in ihrer Direktbank ist der tiefste See in Österreich sie herangetragen worden und ich habe eine Studierende damals nicht betreut, aber die hat sich diese Zeit hilfs Netz in der Steiermark angesehen hat sich das natürlich sehr vereinfacht angesehen, aber der bringt dir gerne interessante Dinge herausgefunden und da im Zuge meiner eigenforschung, also das heißt nicht Drittmittel bezogen auf Löschung habe ich mir gerne dran gedacht, ich setze jetzt mal auf dem auf was die Kollegin hier er arbeitet hart und gehen bisschen mehr in die Tiefe. Ja und da ist dann dieser dicke entstanden in sie gefunden. | start: 30.4sec., end: 242.0sec.

2: Segwit perfekt, dann würde ich jetzt gleich mal schon ein Steig Siemens relativ viele Werke Gesellschaftsveränderung gesagt, gibt es vielleicht ein himmlischer Technologisierung da konkrete Änderungen, die in der Gesellschaft stattgefunden haben bzw. Veränderungen, die sie auch in Zukunft in dem Hinblick noch erwarten, | start: 239.8sec., end: 265.6sec.

1: welche Veränderung meinen Sie wahrscheinlich den Umgang auch mit neuen Medien mit neuen Technologien, was wir natürlich machen unseren Vater sind müssen beobachten, was verändert sich ökonomisch ökologisch und sozial und was verändert sich auch in den Fertigkeiten, was heißt es in eine sehr umfassende Querschnitts orientierte Fachdisziplin und haben natürlich diese Mühe noch den Auftrag, dass wir dieses ganze Wissen erstens am Main entsorgen, dann irgendwie verwursten aber nicht irgendwie sondern anschauen das einer deftigen. Dürfen sprechender Menschen Rechnung getragen wird, aber auf der zweiten Seite haben wir Leitprinzipien wir uns quasi verpflichten zu einer nachhaltigen Raumentwicklung Heft jetzt möchte ich Ihnen wirklich kurz darlegen, weil ich denke, dass es geht darum, dass wir sagen möglichst kurze Versorgungswege zu haben. Das Wetter ist quasi jeden anzuhalten, also Innenentwicklung vor Außenentwicklung Menschen dort wohnen zu lassen, wo bereits Mobilitätsangebote und Haltestellen sind, maßvolle dichte anzustreben und dieser Begriff auch der maßvolle Smartphone ist auch noch nicht aus Behandlung. Also, das heißt er sei zehnmal ja, wenn wir jetzt aus dem Fenster schauen und die Diskussion seit einem Jahr Wünsche Bedürfnisse sorgen und dann gibt's Maßstäbe und Kriterien Prinzipien, an, denen wir festhalten müssen so und aus dem Grund interessiert. Automatisierung und Digitalisierung also from automatisierten fahren bin ich quasi zu techniknutzung und was ist zu beobachten? Na ja, diese Beobachtungen machen ja in der Regel andere Disziplinen für uns, das heißt beim Lesen wir nur ja drüber, das heißt so intensiv seit vielen Jahren beschäftigt sich die Raumplanung mit dem Thema nicht, dass in anderen Disziplinen er berufen und das nehmen wir zur Kenntnis sehr beanspruchen wir nicht das Wissen, sondern die Stärke ist, dass wir zusammen was beobachten wir beobachten natürlich auch, dass dies die Handhabe sind, die die die die Technik, sondern die Läden am sich verändert hat, was heißt doch Personen im höheren Alter unterschiedlich technikaffinen können unterschiedlich. Mit den neuen Medien arbeiten sind, aber auch unterschiedlich möchte ich jetzt mal sagen unter Anführungszeichen digitalisiert, das hat ja auch was mit dem Raum zu tun, indem sie leben, das brauche ich ihnen nicht erklären Ernst das sehen wir aber wir können nicht sagen. Es sind alles so und in der Altersgruppe da und dort sind die so sondern das ist ein Trend, das ist eine Entwicklung. Die nehmen wir aus, aber wir können uns jetzt jede Gruppe da 65 + hier regnet nicht mit Bestimmtheit sagen, wenn du auf der einen Seite nämlich die große Gruppe der hochaltrigen haben, also der 85 + jährigen und dann geht die Gruppe jetzt gibt dich bloß jährigen Dinge, die sehr unterschiedlich auf ihn sehen und bei den 65 bloß diesmal gar nicht sagen wird das ältere Menschen sind, weil da kriegt man ja einen Schlag ins Gesicht, wenn man sagt, sie sind nicht 65A. Also, die kriegen ja doch schon die Glocke quasi mit diesen neuen Medien zumindest was die anwendung betrifft. Ja versuchen wir eben zu beobachten zu synthetisieren, aber wir erheben nicht den Anspruch das umfangreiche Studien zu machen, sondern da jemand ist Sekundärliteratur, | start: 263.9sec., end: 503.0sec.

2: wenn sie sagen junge Personen und auch ältere jetzt dann auch mit eingeschlossen gleich haben zumindest in der Anwendung einer technologieaffinität kann man dann daraus schließen, dass es für die Zukunft mehr braucht als nur zu wissen, wie man sie anwendet, das ist | start: 499.4sec., end: 522.0sec.

1: eine sehr gute Frage und ich glaube ich muss mich korrigieren, was die Affinität betrieblichen Tätigkeit mein Mann nutzt es wenn man es auch nutzen muss, auf jeden wäre es wenn was nicht mehr nutzen muss, sondern es auch will | start: 521.9sec., end: 539.2sec.

2: assist. Schwierige Sache | start: 537.3sec., end: 544.1sec.

1: immer wieder auf mit der Frage des Ambient Assisted Living und was muss man dazu muss man mehr können als nur anwenden aus meiner Sicht jetzt das ist wirklich eine fachliche Meinung ist die Frage war also, wenn ich jetzt am Programm nutzen will, damit ich sie sehen kann mich bei Entertain Algorithmus, sondern habe ich nur den Anspruch es muss funktionieren auf der anderen Seite, wenn personenbezogene Daten Datenschutz, das müssen wir sowieso Copyright Geschichten schon so, dass man sagen muss. Ok im Bewusstsein, wenn ich jetzt mit dann kam, die Frau Limberger 15 Leute im Raum haben, die ich gar nicht sehe, die können damit fotografieren. Die können sich lustig machen, das hat nicht gewusst, was ich tue und das muss ich mir auch bewusst sein, wenn ich Facebook ähnliches nur deswegen habe ich z.b. keine Facebook-Account seine Freundin können das muss man wissen aber auch das ohne dies nicht beschützt das heißt es können sich jetzt auch nicht Leute zurückgehen und schaue ich hab doch nicht gewusst sondern das muss man wissen aber das große Problem dass ich denke ich also ich habe jedenfalls noch nichts gefunden in meiner eher oberflächlichen Vorbereitung jetzt auf dieses Interview mit ihnen an dass diese Wunderpille täte manche Menschen haben in einer gewissen Lebensphase ihnen überhaupt den Raum gibt und diese Gedankenfreiheit gibt dass sie sich mit sowas auseinandersetzen anwendbar ist vielleicht naive Gutgläubigkeit der Anwender demberger jetzt Und vor diesem Hintergrund seht und denke mir es muss auch nicht jeder bitte Sie ein Computergenie sein und wenn ich zum Arzt gehe, muss ich auch nicht Internistin sein, sondern muss drauf vertrauen, wenn der See Buscopan mir anlegt, dass er das richtige hört her richtig interpretiert, also das eigentliche Darstellung wie es ist, aber aber das spiegelt sich letztlich wieder werden, wir sehen doch in anderen Kontexten. Die Leute möchten einen der das was funktioniert, aber nicht unbedingt in großer Beteiligung | start: 541.0sec., end: 701.3sec.

2: gibt's da vielleicht doch oder gibt's da noch was hinzufügen? Weil | start: 697.7sec., end: 705.9sec.

1: ich weiß nicht, ob das mit dem Mietobjekt Jo, Leute, vielleicht ein bisschen so unbekümmert und zu begeistert von den Möglichkeiten sind die sich eröffnen, aber nicht so umgekehrt denken so und alles, was ich eigentlich du hinterlässt Fußabdruck, aber ich glaube das sind so Personen im gesetzten Alter. Ja, die sind da eher misstrauisch, weil sie Erfahrungen gemacht haben nicht und da haben die Frage wird halt immer sein, was handeln wir aus heiligt der Zweck die Mittel ich würde sagen nein, das ist kann relativ gefährlich sein und die Frage der Zeit Gewitter steuern, die reagiert das hinreichend gut kontrollieren so und dass alle persönlichen Rechte und doch die würde geschützt sind bis zum Schluss | start: 704.1sec., end: 769.5sec.

2: sehr gut. Danke. Gibt's da aus ihrer Sicht vielleicht was was sich in der Bildung auch verändern muss? | start: 766.8sec., end: 776.6sec.

1: Ja, es muss er wirklich sein. Also, ich muss von der Schule ich beginne mit bei der Familie, aber das ist die wichtigste Bildungsstätte, die ein Kind hat. Er wertungsheft.de immer die Schule soll das erledigen oder die Universität soll das gab's für erwachsene Leute und das passt ja jeder nachfolgende Generation Einhaltung von Nachhaltigkeit und ich muss mehr sein als ein anwenden, ich muss aber gleichzeitig nnn halten von Regeln sein und es muss ein aufklären sein darüber was passieren kann. Man jemanden gibt der Welt als man selber also die Frage hinter der Frage, warum fragt mich die Frau Limberger bis jetzt immer denke ich jetzt nicht. Aber ich sagte man mir, dass mein Fach nachdenkt ja, was ist dahinter, warum will er oder sie das von mir ist bewusst Anspielung in jedem Falle wir sehen, aber das ist unter der Digitalisierung nicht gehen wird, wenn man Einblick in der europäischen Programme reinschaut sieht man ja auch, dass du einen die ländlichen Peripherien quasi praktisch tut dir dann keine Chance mehr zugemessen wird ohne Digitalisierung oder umgekehrt. Die Digitalisierung ist die Grundvoraussetzung dafür, dass dort ein gutes Leben sage ich jetzt doch mal noch ein gut versorgtes Leben möglich, ist das jetzt zu groupme zu kurz gegriffen ist das kann ich Ihnen nicht sagen, weil ich mich dann nicht so intensiv damit beschäftigen kann, dass ich ihn an deine wissenschaftliche Antwort gebe, aber es ist doch zurzeit aber Aufklärung Einsatz. Und auch irgendwann einmal wieder Hausverstand, ab, wo ist es besser? Man greift seinem Telefon oder man schreibt sich eine Nachricht oder manchmal macht wird analoges ja der Stil das ist vielleicht auch weil ich schon älter bin, als hat was mit wie soll ich das erklären mit persönlich mit persönlichem zu tun mit mir zu tun, wenn mich jemand anruft? Ja will ich bin ich bei Facebook, ich habe auch schon sehr das ist mein Handy anrufen oder E-Mail schreiben, aber ich nehme nicht das Leben, wenn Sie sich jetzt drei Tage nicht bei mir melden und mir nicht für Fotos am Tag schwer, aber die Frage ist, was wollen wir und ich hoffe doch sehr, dass wir menschlich bleiben bei diesen ganzen digitalisieren hin digitalisieren her, was extrem wie Ist wie wir jetzt sehen, wir könnten ja uns gar nicht sehen. Er könnte zum springt nur sehr schwierig zu ihnen fahren. Ja, wäre extrem mühsam, das muss man austarieren, ich bin nie, dass ich bin nicht fürs extremen, ich bin immer so für dieses orientiert abwägen, das hat wahrscheinlich auch mit der fachlichen Zugehörigkeit zu tun | start: 775.5sec., end: 983.9sec.

2: nach Schäfer, Danke schön einsetzen wollen, auch wenn sie sagen, dass sie den persönlichen Kontakt mehr schätzen und auch die verkauft nehmen glauben Sie dass der Trend er in die in die Richtung auch gehen wird in Zukunft oder das alles viel schnelllebiger und her | start: 981.2sec., end: 1009.7sec.

1: blättern das ist komplett anders, was man | start: 1007.8sec., end: 1012.8sec.

2: sieht ist der | start: 1012.3sec., end: 1014.5sec.

1: Verwaltungsabläufe digitalisiert sind, also jetzt z.b. Wenn man Sudoku. Nationsbildung für eine Corona Schutzimpfungen runterladen muss dort aus gibt Leute, die wissen über das gar nicht, sondern wir gehen dann halt einfach hin und müssen halt diese Burgen analog ausfüllen will oft dort, aber ist noch eine Möglichkeit. Eine andere Möglichkeit ist aber nicht wenn man zwischen Kampf scheint mir analog kaufen kann, sondern auch digital und ich soll ich war früherer. Bin unterwegs mit Dienstreisen und da habe ich mir auch schon schwer getan, oder denke ich mal auch, wenn der jemand nicht gut schaut oder nicht gut schauen kann oder ob wieder schwerfälliger ist oder einfach Probleme hat. Motorische jetzt da mit Karte und so weiter bezahlen muss und die Anzeige nicht erkannt so im wahrsten Sinn des Wortes erfassen kann wird es schwierig. E-Banking muss unterschreiben und das würde ich ganz gerne haben, wenn ich da was zum Reden hätte, was ich nicht habe, dass man auf der einen Seite diesen persönlichen Kontakt wer hat und auf der zweiten Seite die Digitalisierung nutzt, wo sie wirklich effizient und effektiv ist, aber verbrenne ich einfach dieses Leben was jeder hat mit dem daseinsgrundfunktionen daseinsgrundfunktion Arbeit. Ja und was ich sehe ist schnell schnell schnell schnell alles auf einmal. Man bucht halt gerade mal jetzt das und dann morgen das und man ist komplett zerstreut ist alles sehr oberflächlich, man man stellen etwas in eine Cloud erstellt sein Privatleben zu schauen, dass jemand drauf antworte und wenn man was sie sich reflektiert möchte ich an dem teilhaben oder möchte ich es nicht, weil die Kontakte die ich virtuell habe eigentlich keine physischen. Kontakt ist Simon mir nichts bringen außer quasi so ein Trugbild, dass ich in einer Community bin, aber wenn ich mir nicht ganz nicht weggehen kann, dann tue ich mir schwer wäre ich einsam sein oder irgend wieder kühler oje, ich bin irgendwie nicht mehr da Anzug derzeit ich bin irgendwie zu einer der draußen steht, da gibt's andere die vielleicht empfinden können, die es nie anders gelernt haben oder dies wieder lernen müssen nicht und jetzt habe ich bin ja kein Biologe kein Anthropologe kein Psychologe, aber so wie immer wieder wahrnehmen für Kinder Aufbegehren, wenn die Eltern links und rechts am Telefon oder Handy haben. Ja schwierig oder wenn Kinder quasi nur noch beim Fressnapf gibt, ja und Umfang von einem Bildschirm auf was ich stehe, neben mir wichtig, aber dem entgegenstehen natürlich ökonomische. Dresdner das muss man ganz klar sehen, dass man ein Riesenmarkt ja da arbeiten auch viele Leute drinnen, das ist einfach ein ganz zentraler Wirtschaftsbereich an dem sehr sehr viel hängt, aber was ich sehe ist dass das soll ich dann eher so ein heuristisches Vorgehen ist, wir probieren amal und ja, schau mal ob's geht oder anders gesprochen. Es kann es gibt im Augenblick keinen keine anderen Diskurs. Ja, was ist wenn es nicht geht, sondern bekannte Disco drauf, wie geht es und und das macht mir ein bisschen Sorge. Mir fehlt die zweite Seite diese kritische Seite, was sind die Voraussetzungen, was kann das bezwecken, aber für dich nicht in Anspruch, dass ich die internationale Tour im kleinen Finger hat. | start: 1013.1sec., end: 1259.8sec.

2: Gleich überleiten zurzeit manchen sehr sie in dem ganzen dreh und Angelpunkt das in der ganzen Materie der Digitalisierung und auch der es nutzen das Auto des Wunsches persönlich mehr Kontakt zu haben, wo sehen sie da aber konkrete mögliche Anwendungsfälle von einer Zeitbank, | start: 1259.3sec., end: 1281.0sec.

1: also da konkrete Anwendung ist, der das was ihr in dem Fach Artikel ja schon lesen konnten z.b. Interessanter Name inside hilfsnetz, das ist das organisiert, dass er da gibt es ein Interface und dann schaut mal rein, wo es seine wo ist der Standort und dann gibt es angeboten und schaut wird ausgeworfen wird und da kann man nur von Glück reden, dass Hansi eh gelesen nach dieser Auswertung, wenn das Angebot Nachfrage trifft, also das Grundgesamtheiten denken muss, es ist wichtig. Entstehen lässt man gern sich keiner sieht man sonst nicht machen. Es ist irgendwie wie seine Partnerbörse, was er an mit dem Begriffspaar immer schwerer weil Andy Serkis nicht in der Steiermark aus Männersicht vernünftiges es ist reziprok und das ist die Stunde gleich viel wert, egal, was wir machen sollen, aber nicht am Tisch aus Männersicht wird das Ganze werden und das hat weniger mit ihrem Thema der Digitalisierung zu tun, als mit der Gegenleistung wendet seine Hand ist und das kann ich mir wahnsinnig schwer vorstellen, also jetzt mal von 40 bis 80 am Standort. Also, wo erhalte er oder sie sich mein niedergelassen hat. Nach der Ausbildung sage ich jetzt mal ganz vorsichtig, aber Wenn das wirklich kommt, Gabersdorf internationale machst du wieder diskutiert wird mit der größere Mobilität und die Leute zwingen werden, dann fühlt sich in dieses System eine ganze Kiste kleinräumig ist, sie haben gelesen. Hatte Kleinräumigkeit ist quasi der Aktionsradius, den die eingegebenen hebt und natürlich Western ein Arztbesuch oder irgendwas anderes ist, dann das noch mal ein bisschen weiter weg sein, aber die Leute alles Aufwand und das soll man nie unterschätzen. Alles wieder so getan, wir sind alle nicht mobil sind nur mobil für die Dinge, die uns eigentlich Spaß machen. Beredtes Anfang ja etwas ernsthaft, was wenn ich wenn ich erstmal weiß, dass es sowas gibt, wenn ich selber dieses System bedienen kann, was ich jetzt rein gehe und sage jetzt scheu. Avanti FAQ Ständer Smartphone mir die Frau Lemberger Main nach Wien schicken kann. Ja ich drücke überzeichnen, dann ist das super, dann habe ich auf einem Blick oder muss vollständig sein, weil ich werde um die in den Angeboten von den eingang von Eingabefehlern, also das hat viel mit Automatisierung und nicht herum fing an zu dumm besten Leute inzwischen Schnittstellen. Jena glaubst dann von der muss doch eine technologische Fertigkeiten wird natürlich auf die Dimension, also, wenn ich sehe, dass dieses Volk snapchat verwaltet werden gewartet werden und dann das haben sie ja auch gelesen. Haben ja die Steirer analog Listen in ihren Gemeinden liegen, ich weiß nicht, ob das immer noch ist in zärtlichsten. Das habe ich in der Kirche, ich habe nicht mehr nach 2016 bewährter getan und das müsste man sich anschauen, also, wie gesagt, wenn erforderlich ist und das ist David Zeitverzögerung der nächste das muss man ausdrucken, das muss man aktualisiere dann wirklich nur noch auf die Gemeinde sein bezogen, aber nicht mehr in einem Kontext müsste man alles untersuchen und Handling. Ja, das finde ich hochinteressant das Modell für den User nicht darum zu funktioniert. Das jetzt ja ist die Eingabe ist das Angebot ist das so hinreichend genau beschrieben, das wenn ich dann da drauf klickt, dass ich auch wirklich dass der Krieg das heißt, der keine roten Rosen sondern geben, aber ich habe rote Hosen bestellt. Aber geglaubt und das ist so Automatisierung das analoge aber das Problem Automatisierung zugrunde liegt dich nicht finden kann, weil sie das Schiff sind nichtig schwierig und deswegen muss man sich verlassen können drauf, dass das kann ich jetzt noch mal wissenschaftlich korrekt programmiert ist und und da endet dann schon Interesse. Ja, ich will nur draufklicken und Seiten nicht besuchen. Kann ich dort hinbringen, wer schaut vielleicht zwei stunden auf Mac ihn aber nicht wie was wann wo er | start: 1279.7sec., end: 1615.8sec.

2: genau muss ich überlegen, | start: 1615.2sec., end: 1618.4sec.

1: was ist das für ein? Wann entsteht der Aufwand dafür und da ist eine hochinteressante eine hoch interessante Geschichte würde ich jetzt aber nicht unbedingt immer nur mit serpantin sehen, sondern generell im Sinne der Organisation des Ehrenamts oder da oder Darlehen Hilfe. | start: 1617.2sec., end: 1641.0sec.

2: Ja, in die Richtung soll es gehen. Darf Ihnen da noch eine letzte Frage stellen, sie haben gesprochen ja, wirklich zuständig für Raumordnung Infrastruktur. Mir geht's darum zu sagen. Ok eine Gemeinde kann ein regionaler Teil sozusagen sein oder eine regionale Grenze über die hinaus es zurzeit Bank nicht funktionieren kann, wenn wir jetzt aber annehmen, dass man das dezentral steuert und wirklich nett Austausch übergreifend auch funktioniert, könnten sie sich aus Infrastrukturtechnik technischer Sicht sozusagen, das vorstellen | start: 1638.6sec., end: 1681.4sec.

1: wehrtechnisches alles möglich nicht ansehen. Hatte räumliche Grenze, weil die Gemeinden eine Region also da muss ich dir jetzt leider ausbessern, wenn wir das aufnehmen möchten Sie vor dann hat gesagt eine Gemeinde seine Region. Also es ist so ich ich sage dann wie ich denken würde, ich würde jetzt erstmal überlegen auf Basis dieser Ergebnisse die wir haben und die sind spärlich, wie groß sind die Reichweiten? Ja, weil Infrastruktur und Reichweiten hängen immer wieder einander zusammen, wir reden ja auch von Marktgebiet man von den zentralen Orten unterschiedliche Gemeinden miteinander verbunden sind und offenbaren interessieren. Ja, dann mach du setzt ihn bitte technisches alles möglich. Wenn was machen Sie sie verbinden unterschiedliche Geschichten, das ist für sie ein Handgriff. Ja und und und es läuft die Frage ist nur macht es einen Sinn und der zweite Frage ist was passiert, das keinen Sinn macht für das dann vielleicht dazu, das muss gleich komplett abdreht anstatt dass Aktien wieder auf der lokalen Ebene ein Problem sind wirklich die extreme das wirklich funktioniert und das ist doch Fehler, | start: 1680.1sec., end: 1774.4sec.

2: das musst du mit dem 80/20 Pareto approach eine gehen könnte sonst nur wenn ich schreibe, das Pareto-Prinzip ist ja, dass man mit 80% der 20% der Arbeit entweder schon 80% geschafft hat oder dass 80% der Arbeit die letzten 20 nicht mehr machen muss, weil es implizit schon in sich in eingegriffen ist, | start: 1772.7sec., end: 1803.7sec.

1: das hängt sehr stark, von denen man hier eben spricht, wenn man sauer. Technisches dass es möglich ist, Datenschutz ist das später dieser Schutz der persönlichen Rechte, wie ist das, wie ist das mit dem hacken mit dem mit dem mit dem quasi korrumpieren von Daten was gibt man alles rein, was könnten dafür Probleme entstehen ich auch kein eBanking, also, ich darf jetzt wieder mal kurz. Sie reden hier mit einem Höhlenmenschen. Ja, ich möchte das nicht kategorisch ab. Ja, ich würde das erst anmachen, wenn ich gar keine andere Möglichkeit mehr aber wie gesagt technisch alles möglich ist muss angepasst werden in den Stufenbau. Also, das würde ich gerne am Schluss sagen jetzt keine und nicht das Allheilmittel ist eine Facette in einem Sehr komplexen Angebotssystem und man muss mal eben schauen, dass die Verwaltung und dann nutzen sich die Waage halten auf der anderen Seiten, was ist der Nutzen, also, wenn es dazu führt, dass Leute in Kontakt sind, bevor sie komplett isoliert sind gut dafür, dass ich gar nicht mehr sehen wenn sie nur noch verlieren kannst du sitzen, dann denke ich, wenn andere Disziplinen schon schreien und zeigen aufpassen, das ist nicht genug. Ja, also von der Infrastruktur muss man sagen, wie wird das finanziert werden. Wird das etwas sein, was noch hab Torte betrifft Anschluss an die technische Infrastruktur, der muss ja mal hergestellt werden, die mich beschäftigen. Also technisch wird alles möglich sein. Ich denke es mit die Frage sein, wie wird sich das in dieser in dieser Hinsicht im sozialen Kontext einfach umsetzen lassen? | start: 1802.6sec., end: 1939.0sec.

2: Die Kosten abgedeckt sind die Entstehung was läuft jetzt umgibt die oder Personen gibt die es mittragen, sonst | start: 1938.5sec., end: 1962.6sec.

1: nicht runterfällt | start: 1953.2sec., end: 1965.9sec.

2: gut, vielen Dank | start: 1963.3sec., end: 1971.8sec.

1: und Antworten jetzt weil ich bin gut ich hoffe | start: 1968.3sec., end: 1977.9sec.

2: ja auf jeden Fall, also auf jeden Fall schon sehr viel nutzt sie hat's geschafft. | start: 1975.5sec., end: 1981.4sec. END

