2: Hat gestartet, dann würde ich sagen, vielen Dank noch mal, dass sie sie dir zeigt Nummern haben könnten sie zum Einstieg gemein ganz kurz erklären, was ihre berufliche Tätigkeit ist und wie sie im Zusammenhang mit dem Arbeitsmarkt und der Digitalisierung was sie in dem Zusammenhang machen | start: 0.0sec., end: 24.6sec.

1: Leute am Zentrum Digitalisierung Bayern die themenplattform Arbeitswelt 4.0. Das heißt das ist ein das Zentrum Digitalisierung. Bayern ist eingerichtet worden von verschiedenen bayerischen Staatsministerien. Fahre jetzt in meiner themenplattform vom bayerischen Ministerium für Familie Arbeit und Soziales gibt aber auch noch andere Kollegen und Kolleginnen mit anderen thematischen Schwerpunkten wäre es gibt es ganz breit gestreut von Gesundheit über Energie Smart Cities Landmanagement Mobilität Verbraucher belanger sind ganz viele verschiedene Themen, die auch von unterschiedlichen. Ferien Ostbayern finanziert und initiiert worden sind, wir sind jetzt seit einem Jahr bei der Bayern Innovativ GmbH, das heißt, wir sind in einer der staatsnahen oder regierungsnah Organisation, die hier aber starken Fokus auf die Wirtschaft hat, also auf besonders auf KMU. Nichtsdestotrotz ist, mein Aufgabenbereich die Digitalisierung in Bayern in Gänze in der Arbeitswelt zu fördern und alle Organisation dabei zu unterstützen. Die sind diese Transitionen diese digitale Transformation gut zu bewältigen, das sind nicht nur Unternehmen. Also es sind auch große Unternehmen, mit denen wir in Kontakt sind sind Startups es in natürlich hauptsächlich KMU, aber es sind auch andere Organisation. Also es geht auch z.b. Um die Verwaltung. Es geht auch um Goethe-Institut. Es geht um der Bundesagentur für Arbeit. Es geht um ganz viele. In Kontakt sind Gewerkschaften natürlich auch natürlich Wirtschaftsverbände und wir sind unsere Aufgabe ist es ein Dialog zu initiieren über die Veränderung in der Arbeitswelt allem wundere noch mal einen Tisch kommen und mit beteiligt werden idealerweise und verschiedene Perspektiven mit eingehen, um diese digitale Transformation gut zu begleiten. Also wir vermitteln, wir machen das natürlich auch indem wir Veranstaltung machen oder Aktivitäten durchführen. Sei es sei es auch Vorträge oder sei wir machen jetzt auch viele Podcasts, z.b. Wir sind auch in den Medien vertreten, um einfach darüber zu sprechen, was passiert da in der Arbeitswelt auch das Thema lebensbegleitendes Lernen ist ein ganz ganz Wichtiges dabei Kompetenzen für die digitale Arbeitswelt, aber einfach auch gute Praxisbeispiele vorzustellen und die Menschen miteinander und auch die Unternehmen miteinander in den Austausch zu bringen oder auch die Unternehmen mit anderen Organisationen. Station die sie da vielleicht unterstützen können, vielleicht auch meinen KMU, wenn im Startup in Kontakt zu bringen oder ein Großunternehmen was schon in einem bestimmten Bereich, der weit ist, die meine Bühne zu geben um zu zeigen, wie sie das gemacht haben ist auch andere wieder davon lernen können und gleichzeitig aber auch eine Gewerkschaft mit einzuladen oder Sozialverband um auch darüber zu reden, was sind denn auch die Herausforderung und wie gehen wir gut damit um | start: 20.6sec., end: 204.0sec.

2: das heißt im Prinzip so der Dreh und Angelpunkt als Netzwerk und USK super vielen Dank, dann will ich gleich einsteigen mit der ersten Frage an was sind aus ihrer Sicht die zentralen Themen, die sie in den letzten Jahren in am Arbeitsmarkt verändert haben und wie wird es auch zukünftig sich noch verändern, | start: 202.8sec., end: 227.9sec.

1: also ganz zentral ist natürlich der Fachkräftemangel den die großen Trends auch die wir sehen natürlich die Entwicklungen in der Gesellschaft der demografische Wandel wir haben. Große Verschiebung im Arbeitsmarkt, das hatte sich ja schon abgezeichnet in den letzten Jahres wird jetzt durch Corona natürlich auch noch mal ganz offenkundig das ganz andere Kompetenzen eigentlich auch gefragt werden sind und auch sogar also wir haben ja immer früher haben wir ja noch ganz früher diese Studien gehabt, wo wir gesagt haben auch okay, das betrifft ja eigentlich so nur die bestimmte Zweige des Arbeitsmarkts oder bestimmte qualifizierungs und jetzt sehen wir aber es betrifft eigentlich wirklich alle durchweg, also auch den wirklich auch sehr. Hohe Qualifizierungen. Muss er sich hatte immer noch eine Folie noch vor zwei Jahren oder so, wo wir wenn ich was präsentiert habe, wo ist immer noch eine Studie mit drin war, das ist hauptsächlich das mit die mittleren qualifizierungs Niveau es betrifft. Ich glaube, das verschiebt sich jetzt wirklich auch durch alle Berufe hindurch durch alle Anforderungsprofile und Qualifikationsniveaus, also auch gerade, wenn sie es jetzt in der Automobilindustrie natürlich in Bayern. Ganz extrem hoch qualifizierte Mitarbeiter die vielleicht auch noch gar nicht so alt sind, aber die wo man wirklich merkt durch KI z.b. Ist, das hat das Wissen ist die Halbwertszeit des Wissens einfach verändert sich so massiv, dass das da einfach ne in auf allen Ebenen irgendwie auch einen Upscaling passieren muss. Dann hat man natürlich eine ganz andere Zielgruppe auch die man jetzt erreicht mit der Drehscheibe Generation X und Z jetzt kommen in den Arbeitstag oder schon sind die ganz andere Vorstellung auch von Arbeit haben Papes ist ein großes Thema. Ja, das sind so die zentralen Dinge, die ich jetzt also diese dass es so der eine zentrale. Den ich sehe, dann verändert sich natürlich die Arbeit an sich ganz starkes haben wir ja letztes Jahr hätte auch noch mal alle erlebt Flexibilisierung neue Form von Arbeit plattformökonomie, also, wir haben in durch durchweg ganz viele neue Arten zu arbeiten und auch ja sind dadurch viel. Exile aber auch da kommen wieder, wenn wieder neue Anforderungen an die Mitarbeiterin herangetragen natürlich oder and sind da einfach auch was ist Thema Führung angeht und genau das ist ein ganz ganz großes Thema und wir haben natürlich einen zu nehmen. Das haben wir ist ja aber nichts Neues im globalen Wettbewerb nett und globale Wirtschaft, die einfach sich immer mehr auch was die Technologien betrifft natürlich zwischen den Polen USA Asien Europa irgendwie aufteilt und wo wir z.b. Jetzt auch zunehmen sehen, dass es Thema digitale Verantwortung so pretty to the responsibility immer mehr an Bedeutung gewinnt auch als Wettbewerbsfaktor denen auch europäische Unternehmen oder besonders auch deutsche Unternehmen. Jetzt darf ich fahren nehmen und ja mit mit verschiedenen globalen Herausforderungen, also Stichwort Klimawandel aber auch den sozialen. Herausforderung Herausforderung GEK EZB die Einführung von KI mitsichbringt oder auch die zunehmende Technologisierung und Automatisierung von Tätigkeiten kommen, da habe ich noch ganz andere Fragen auch auf uns | start: 226.1sec., end: 433.7sec.

2: zu Ihrer ein Haken, also sie haben mir schon einen dein breites Band an Themengebieten geben, wo ich einhaken kann erste Frage dazu, wenn wir in Zukunft flexibler arbeiten, wie kann man das genauer ausführen oder wie kann man sich das vorstellen, aber welche Möglichkeiten wird es geben | start: 433.4sec., end: 457.4sec.

1: Flexibilisierung es haben wir jetzt alle auch gemerkt im letzten Jahr eben auch in Unternehmen, wo wir vorher gehört haben. Das geht überhaupt nicht ist vollkommen unmöglich mobil zu arbeiten. Ging das von heute auf morgen und das wird meines Erachtens jetzt auch nicht wieder so Zurückgehen, das wird sich nicht wahrscheinlich nicht ganz so bleiben, wie es jetzt ist, aber es sind viele Unternehmen die gerade neue Raumkonzept. Zu entwickeln, das sind viele Unternehmen die auch neue Betriebsvereinbarung machen, was ist Imam mobiles Arbeiten angeht, da gibt's natürlich die ganze Bandbreite work from. Anywhere bei den Unternehmen, die da natürlich schon lange auch vielleicht eine andere Kultur auch entwickelt haben über Telearbeit über mobiles Arbeiten, also, das gibt's ja viele Schattierungen auch und natürlich gibt es auch immer noch die Unternehmen, die stark kontrollieren, die von der Kultur her da überhaupt eigentlich noch nicht gemacht haben, sondern das gerne hätten und sich das auch auf die Fahnen schreiben, aber nach außen ist natürlich Moment viel, wenn die noch viele Buzzwords jetzt oben bitte new work, alle wollen natürlich darauf von partizipieren und das ist auch ein Employer Branding Thema, was natürlich ganz ganz wichtig ist, aber in vielen Unternehmen gibt's dann kulturellen noch ganz große wir Sprüche, was ich so wahrnehme, also man möchte gerne irgendwie ein desk-sharing, aber man natürlich muss die Führungskraft das Eckbüro Bahai. Also, das höre ich immer noch wieder raus ist und man hat eigentlich diesen change in vielen Organisation noch nicht so richtig verstanden und lebt den auch nicht, sondern man das wird so teilweise irgendwie umgesetzt und was ich auch was dass ich auch wirklich Serum gut findest, dass ich das oft jetzt einfach so zum einfach mit rein mit dem Rhein Motiv des der Kostenersparnis eingesetzt wird, eine super Gelegenheit jetzt da irgendwie Kosten zu ersparen, aber man überlegt sich nicht, was passiert denn dann wenn ich eigentlich diesen Raum also gibt's ja auch eine große Diskussion um den das Büro als sozialer Ort das ist ja so die gegen Diskussion zudem rein. Betriebswirtschaftlichen wirtschaftlichen Sichtweise, was passiert denn wenn das jetzt z.b. Wegfällt, also vor allem Dinger hat er dazu auch geforscht, was ist denn wenn ich z.b. Zum Büro wo ich vielleicht ein Bild Menschen zusammen comedy die ich sonst gar nicht treffen würde, mein ganzen Leben oder so gar nicht mehr, wenn ich das gar nicht mehr so habe und den Austausch nicht mehr habe und Ja, da ist natürlich ne entstehen mehr und mehr dann auch blasen. Vielleicht auch innerhalb der Organisation genau, das muss man natürlich als Unternehmens als Unternehmen gut im Blick haben und auch das als kulturelles Thema begreifen und nicht nur als reines technisches oder facility Thema oder was auch immer, sondern das ist ein ganz starkes change und Kultur Thema, | start: 453.0sec., end: 624.0sec.

2: aber wird in diesen mal Kultur change auch Änderungen, was die Arbeitszeit angegeben. | start: 622.0sec., end: 631.8sec.

1: Also, da bin ich sicher, also wir haben ja iswestija auch schon gesehen, wie wichtig ist immer Flexibilisierung ist das ist ja auch gar nicht anders ging, also, wenn ich jetzt Kinder betreue oder Angehörige betreue oder irgendwelche anderen Situation jetzt in der Pfalz sich ergeben haben, wo ich einfach gezwungen bin, auch der sehen uns ja immer mehr, dass man auch dass das private der da immer mehr auch rein geht im Homeoffice, das man sieht im Hintergrund der laufen kann. Oder habe ich jetzt letztens in einem Interview gelesen ein Headhunter der Topf Führungskraft und wie interviewt hat und vor einem Unternehmen vorgestellt hat und dann kam der Hund rein und so, also was das kennt man natürlich jetzt überhaupt nicht, wenn man vorher anfachen in die Organisation Getränke Spray gegangen ist, also dieses private und das beruflich das vermischt sich immer mehr und dementsprechend wird das auch zu einer Flexibilisierung der Arbeitszeit führen und ich glaube was auch immer wichtiger wird, ich mein wir sehen jetzt, dass viele Leute sagen, ich möchte eigentlich gar nicht mehr ab 63 oder sogar noch ärger nicht mehr weiterarbeiten, gib mir die Rente mit Abschlagszahlungen, das wird natürlich ein riesen Thema werden für die Unternehmen, also vor dem Hintergrund des demografischen Wandels glaube ich, müssen die Unternehmen auch flexibler darauf reagieren, dass vielleicht da jemand sagt. So ich möchte jetzt mal mir ein Teilzeit gehen oder ich ich habe die Elternzeit möchte ich noch mal mehr wahrnehmen, oder ich habe einen Angehörigen, den ich fliege, oder oder ich möchte ehrenamtlich arbeiten als ich glaube. Das wird wird auch ein also wie gesagt, das meinte ich auch mit dem neuen Formen der Arbeit der Arbeitsbegriff auch vielleicht der da entsteht und das könnte ja auch durch die zunehmende Automatisierung und Einführung von KI auch ein großer Vorteil sein, dass man sagt es werden Dinge automatisiert. Dadurch haben die Menschen vielleicht mehr Freiraum auch für andere Dinge. | start: 630.7sec., end: 741.1sec.

2: Ok? Ja, sie Empfang hat die corporate digital responsibility auch angesprochen, was gibt's denn da für Herausforderungen oder wie wie wie gehen Unternehmen des vielleicht aktuell sogar schon an? | start: 737.7sec., end: 758.4sec.

1: Also ich glaube, also wir machen dieses Jahr auch eine große große haben dann große Aktivität dazu die jetzt gerade noch nicht offizielles, deswegen kann ich doch nicht so ganz offiziell sagen, aber es wird jetzt demnächst genau, wo wir das auch noch mal stärker dem eine Bühne geben wollen, weil wir es glaube ich, ich glaube, es gibt schon viele Unternehmen die Wir machen den ist das noch gar nicht gleich mal so bewusst oder die hängen das doch nicht so an die große Glocke, aber ich glaube es ist gut und wichtig darüber zu reden und sich das auch bewusst zu machen und auch den Unternehmen die das vielleicht noch nicht wo das noch keinen keine große Rolle spielt, oder muss vielleicht auch auf der Geschäftsführungsebene noch nicht so eine große Bedeutung hat, aber es gibt vielleicht schon einige im Unternehmen, die sich da schon irgendwie sehr drum kümmern oder so, also intern schon schon weiter sind oder so, dass dass das auch möglich wird, dass dass das stärker verankert wird auch in der Strategie z.b. Von Unternehmen, das ist auch vermehrt als Wettbewerbsvorteil erkannt wird, also da hat meine Kollegen von der Plattform Verbraucher, wie lange haben dazu auch eine Studie gemacht letztes Jahr vorletztes Jahr und haben auch rausgefunden, das ist tatsächlich viele Unternehmen auch schon als Wettbewerbsvorteil sehen und das glaube ich konnte man noch stärker fördern da wirklich dieses diesen europäischen Weg zu gehen. Und sich abzugrenzen von von Asien und von den USA und ja, ich glaube, es wird immer mehr jetzt auch ein Thema werden, wie gesagt mit der Einführung von Kay vermehrt und auch der gesagt Automatisierung und auch jetzt durch solche Themen wie Homeoffice kommt natürlich kommen vermehrt Fragen. Also ich dich ich erlebe ihm auch viele Diskussionen in Arbeitskreisen oder so, wo mit einer vollkommenen Selbstverständlichkeit über die juristischen Überwachung von low Performern sogenannten diskutiert wird und Amanda die Tastenanschläge irgendwie kontrolliert als Arbeitgeber, das ist nicht mehr wirklich manchmal der Magen umdreht mit welcher Selbstverständlichkeit das irgendwie Unternehmen machen der auch dass es wieder ein kulturthema glaube ich, also wenn man kontrollieren will man dieses alte industrielle mindset weiterleben und dann gehört das natürlich dazu, dass man einem Mitarbeiter auch nichts zutraut mitarbeiten. Oder will man tatsächlich das anders leben und New York um 6:30 Uhr auch, dass ich dann mit arbeiten und vertraue, dass ich eine ganz andere Kultur habe und mir vielleicht die Leute auch anders also auch andere Leute dann in der Organisation sind oder da auch drüber gesprochen wird oder man auch anders motiviert und dann vielleicht auch ja diese Themen die teilweise dann da sind, warum man vielleicht auch dann keine Lust hat zu arbeiten sich ja auch verändern können, also glaube ich, hatte immer viel mit dem Umfeld zu tun. Ja, sie will wie weit fördert man jemand, wie weit unterstützt man den auch dabei diese Wege zu gehen oder die Mitarbeiterinnen? Ja, also ich glaube da sind noch viele Herausforderungen. Ich glaube, aber es gibt schon viele sehr gute Beispiele und es gibt auch große Unternehmen 3D einfach auch zum Thema Ethik forschen und so, die eigene Abteilungen haben und mindestens eigene Mitarbeiter haben, die sich wirklich auch mit dem Thema auseinandersetzen, dass es was was ich auch. Erlebt haben in the Arbeitskreisen oder so oder so Veranstaltung zum Thema KI in den letzten Jahren, dass es zunehmend also man hat darf ich immer so angefangen, das haben dann die Programmierer irgendwie angefangen und dann ist man relativ schnell an so funkte gekommen, wo man es wohl auf einmal gesagt hat. Ach, das ist ja jetzt auch ethische Fragestellungen involviert, wie machen wir das denn jetzt so und das habe ich tatsächlich erlebt, dass das dann wirklich ganze Veranstaltungs Runden sehr dominiert waren von diesem also Kulturfragen und auch diesen ethischen Fragen, weil es hängt einfach vieles miteinander zusammen irgendwie wie das ist ja mal die Perspektive des Verbrauchers Kunden in die Perspektive des Mitarbeitenden der Mitarbeitenden und ja, also das hat einfach starke Auswirkungen darauf, wie ich auch langfristig wettbewerbsfähig bleib als als Unternehmen auf | start: 756.9sec., end: 1015.4sec.

2: jeden Fall kurz eine andere Frage zwischen Wieder zu dem Thema zurückkommen und zwar gibt es in unter dem Hintergrund KI und auch den ganzen ethnischen Bewegungen und sonstiges irgendwas was Ihnen persönlich Angst macht, was in Zukunft schief laufen könnte, | start: 1014.1sec., end: 1036.8sec.

1: also Überwachung, also das ist so vollkommen möglich Mitarbeitender in alle Richtung zu überwachen. Wenn das ein Arbeitgeber möchte, kann er wirklich die wirklich Antwort wie viel Zeit wie viel gesagt, wie viel Anschläge pro Sekunde oder pro Minute oder was auch immer? Da sind biometrische Überwachung, die in manchen Kontakten sicherlich Sinn macht, aber wenn man natürlich jetzt anfängt wirklich zu überwachen, wer sitzt jetzt auf und Bildschirm ist dann Kind im Hintergrund oder Vivi, wieso darf ich meine man kann theoretisch über Also, es gibt zwei people Analytics ist eine Sache, die kann vollkommen in eine falsche Richtung gehen, wenn man die auswertet, wie die Augenbewegungen von Mitarbeitenden sind und daraus abliest, wie lange es dauert bis der oder die jenige kündigt. Also, das ist alles möglich, ich kann an der Iris mittlerweile ablesen, wie alt jemand wird, also, ich meine das ist der sind unglaubliche Möglichkeiten und das ist natürlich auch sehr gruselig, was man theoretisch alles könnte. Ja, wenn das Unternehmen einfach umsetzen und ich habe manchmal auch wirklich Start-ups, da sitzen, die mir sagen, also gerade im Bereich agebjörn so Datenschutz und wenn und wenn die Unternehmen das nicht interessiert, wir machen alles was möglich ist und wir haben auch gar kein Problem damit und warum das Unternehmen das möchte, dann machen wir das alles so also und da kommt halt wenn sie wirklich gruselige Ideen, also es gibt auch ganz ganz viele tolle Beispiele, aber ich habe manchmal wirklich so, dass ich denke ok, wenn jetzt dieser Attila seine Idee hier einfach so ohne. Darüber wirklich mal zu reflektieren, was da eigentlich dann passiert, wenn das umgesetzt wird und wer sich sowas durchsetzt, der das jetzt hier so weiterentwickelt, dann wird es mir wirklich ganz anders, also. | start: 1033.6sec., end: 1153.9sec.

2: Amrum noch mal eben auf die Marco praktische responsibility zurückzukommen gleich vorab Hintergrund meiner Frage ist, dass viele junge vor allem aber auch also ich habe mal ganz direkt doch alte doch alle demografischen Schichten sehen so in der Anwendung von Technologien sind wir relativ gut bzw. Wird heutzutage ja schon direkt in die Wiege mit gelegt, aber wie sieht das Ganze aus im Hintergrund mit der Verantwortung sich damit auseinanderzusetzen und vor allem auch mit Datenschutz sehen Sie diese Verantwortung in der Sicht der Unternehmen, die das aufbauen oder ist er jeder selber dafür verantwortlich | start: 1152.6sec., end: 1201.6sec.

1: für die Kompetenz Vermittlung verantwortlich bin ich nur selbst bin ich oder ist es mein Arbeitgeber oder sind es beide also ich bin der Meinung und ich glaube das Spiele, das ist sich auf verschiedene Schultern auf Zeit, dass man natürlich aber selber auch eine Verantwortung und wie hat als Arbeitgeber als auch attraktiv für den Arbeitsmarkt zu bleiben, ich würde aber der These widersprechen und da gibt es auch tatsächlich Studien dazu, dass das jetzt nur eine Altersfrage ist. Es ist natürlich tatsächlich so, dass es digitalnetz es gibt und dass die das aber auch andere also auch andere Altersgruppen z.b. Privat manchmal sehr viel offener sind Technologien zu nutzen, das ist vollkommen gängig und sobald ich aber irgendwas im Unternehmen dann nutzen soll oder so eingeführt wird oder was auch immer kommen dann Widerstände und das hat immer was mit mit der natürlich mit Angst zu tun, dass man irgendwie will sich überfordert fühlt oder irgendwas nicht gut kommuniziert ist vielleicht oder man vielleicht auch etwas man ersetzt wird durch die Technologie. Also da möcht es glaube ich es noch mal oder noch mal unterscheiden und da bin ich immer so bisschen vorsichtig das automatisch jüngere Mitarbeiter da immer affiner sind das. Nicht gesagt genau, also wie gesagt, dass ich glaube das Thema Mitarbeitende einzubinden grundsätzlich in in diese Veränderungsprozesse ist ganz wichtig, da sie je mehr man sich kompetent für dass ich dich wird ein Powerman und je mehr man mitgestalten kann, dass du weniger hat man Angst und es weniger Widerstände sind da, also das ist glaube ich wichtig, dass da Arbeitgebende und Mitarbeitende an einem Strang ziehen, aber wie gesagt, nichtsdestotrotz hat man natürlich auch selber einfach nur Verantwortung und kann jetzt also das ändert sich eben auch in der Arbeitswelt ist einfach die Eigenverantwortung Kompetenz eine der Kompetenzen ist die stärker gefordert ist zukünftig, das ist ganz klar, das wird noch zunehmen. | start: 1195.0sec., end: 1318.5sec.

2: Gibt's in der Hinsicht vielleicht eine irgendwas, was wir doch zu anfügen wollen oder was ihnen dazu einfällt? | start: 1316.0sec., end: 1325.9sec.

1: Jetzt zu dem Thema selbst Verwaltungskompetenz. Ja genau. Ja, ich glaube er war immer so was ich eben auch gesagt habe, dass das auch ein großer Kulturwandel Leben ist, also in Organisationen, die noch stark industriell geprägt sind und dieses alte mindset noch haben ist das natürlich was also, wenn man jetzt aus dem historisch aus dem Taylorismus kommt, oder war das ja gar nicht gefordert, da war das was was Mitarbeitende bitte nicht mitbringen sollten. Es sollte wenn man am Band und die eine Bewegung gemacht hat, oder auch in der Verwaltung z.b. Bestimmte ganz bestimmte. Schritte immer einer nach dem anderen ausgeführt wird, dann ist das verbietet es sich praktisch Persia selber mitzudenken selber Zustand bei jedem Schritt zu sagen, dann können wir aber doch anders machen oder wir gehen jetzt jetzt und machen das und wie anders, der ist natürlich in der agilen Arbeitswelt ist das natürlich total dir der Gegenentwurf und das kann man natürlich nicht von heute auf morgen so umstellen wie ein Schalter und sagen so jetzt seid ihr alle für euch selber voran und macht man schon alle eigenständig, sondern da muss man auch natürlich als Organisation diesen Kulturwandel. Begleiten und vielleicht ein bisschen Geduld haben und durch viele Dinge und eben auch viel durch Unterstützung von der Organisation das Herbeiführen auch, dass die Menschen auch Vertrauen haben und und machen und vielleicht auch und ihm auch eine andere Fehlerkultur ein. Natürlich bringt es mit sich oder Ihren Holmes Kultur sagen wir ja manchmal so positiv, also so, dass man auch mal was falsch machen darf. Ist natürlich immer von Braun zu Branche unterschiedlich, ob man jetzt dann jetzt irgendwie ein Flugzeug fliegt oder irgendwas am Herzen operiert sollte man jetzt da, vielleicht ist nicht womöglich aber grundsätzlich dass man auch natürlich dass es mit sich bringt, dass man vielleicht dann auch Fehler hat, die man tolerieren muss und damit und daraus aber auch lernt und sich weiterentwickelt, also in diesem denken, dass da Tabs diese iterative Prozesse | start: 1325.1sec., end: 1448.5sec.

2: Danke, danke gibt's aus ihrer Sicht Tätigkeiten, die man nicht digitalisieren sollte | start: 1447.5sec., end: 1459.4sec.

1: man alles oder es wird alles digitalisiert werden, was digitalisiert werden kann, das muss man natürlich immer kritisch Aussehen, weil idealerweise wird das digitalisiert, was den Menschen unterstützt. Also, da sollte es ja hingehen, dass der Mensch entlastet wird, z.b. Auch von schweren körperlichen Tätigkeiten oder von sehr langweiligen oder unsinnigen oder gar nicht mehr möglichen Menschen gar nicht mehr ermöglichen arbeiten, um die 2. Spieldaten auswerten, ich habe jetzt mit jemandem gesprochen gerade der Einfahrt ab hat der Design Thinking mit KI unterstützt umsetzt und der sagte er die machen jetzt und Use Case für die Forensik, wo also diese ganzen Rechner, die dann eingesammelt werden bei irgendwelchen, falls ich irgendwelche Daten dann drauf sind die strafrechtlich untersucht werden, das kann überhaupt gar kein Mensch mehr sterben und das ist wahrscheinlich auch ganz fürchterlich sich das alles anzugucken. Da kann natürlich eine KI super unterstützen. Nichtsdestotrotz. Muss natürlich am Ende immer noch der Mensch. Sozusagen das letzte Wort haben mit Anführungszeichen, also es ist es kann nicht sein, dass dass das jetzt irgendwie dead IKEA den Menschen, also das da sozusagen geht, die Entscheidung die letzten Entscheidungen sozusagen von der KI getroffen werden, sondern das wird ist immer dazu da um den in Technik ist dazu da um die Menschen zu unterstützen, auch wenn das alles sehr komplex ist und sich alles mit einer wahnsinnigen Geschwindigkeit weiterentwickeln. Müssen wir gut, da drauf gucken, wo ist es sinnvoll, wo ist es hilfreich und wo ist es auch ethisch einfach in einer Grauzone oder ist die rote Linie echt überschritten und es geht gar nicht und meine Vorstellung oder die ideale Vorstellung finde ich von wie automatisiert wird und wie KI eingesetzt wird ist dass es in den Menschen insofern unterstützt, dass der Mensch wieder mehr dazu kommt Tätigkeiten auszuüben, in den er besser ist, als als der Computer und die automatische oder die KI oder was auch immer der Roboter und dafür ist es ja sinnvoll das einzusetzen. Also, dass man dazu reicht, wenn im Krankenhaus wirklich viele Prozesse automatisiert, wo man nicht noch mal das hundertste mal wieder irgendwie überprüfen muss und noch mal eintippen muss und noch mal gucken muss und sondern dass man irgendwie durch GT Informationen weitergibt, damit der Arzt am Ende oder die Ärzte mehr Zeit hat für das Patientengespräch. Also, das finde ich halt das wichtige oder wenn schwierige Diagnosen zu überbringen sind, dass man die Menschen wieder dahin gehen auch die die Kompetenzen schärft das dass da irgendwie die Menschen wieder ihre Fähigkeiten schärfen und nicht da drin irgendwelche irgendwas einzutippen oder irgendwelche vom Computer zu bedienen oder oder langwierig irgendwo dran was einstellen zu müssen, sondern genau, dass das ist das glaube ich, fahr wozu die Kathi wirklich gut, wo der Menschen unterstützen kann. Also sei es Kreativität seis Lösungskompetenz, sei seine Empathie Kommunikation das was der Mensch einfach besser kann. | start: 1453.5sec., end: 1649.7sec.

2: Zeig mir eine Frage auch nur direkt in die Bildungswelt hinein unter den ganzen angesprochenen Themen, also mehr Umbildung jetzt schon ein paar mal auch dabei gehabt, aber gibt es aus ihrer Sicht zentrale Dinge, die sich verändern müssen in der Schulbildung oder vielleicht auch in der Arbeitsmarkt Bildung dir | start: 1647.9sec., end: 1674.1sec.

1: also ganz viele | start: 1671.9sec., end: 1675.6sec.

2: ja, | start: 1674.6sec., end: 1676.9sec.

1: da muss halt digital Mindset langsamer Einzug halten, dass ich habe gestern den neuen PISA-Studie jetzt gehört oder ich weiß gar nicht, ob es eine CD und die PISA-Studie das Deutschland 10 Jahre zurück ist einfach in der Digitalisierung in den in der Schule, also mindestens und ich also mindestens, weil also es gibt einfach Länder auch in Europa. Da müssen wir gar nicht Nachbarländer von Deutschland, wo einfach schon seit Jahrzehnten das Schulsystem digitalisiert ist, das geht durch von der Grundschule. Bis zum Abschluss und da gab es überhaupt gar keinen keine großen Probleme jetzt in der Umstellung im Corona, ich weiß nicht wann die Kinder also ja, wir haben letztes Jahr eine Veranstaltung gehabt mit Kita Mitarbeitenden, da sind noch so viele Widerstände, wo immer noch das Schulbuch gegen den Laptop aus gespielt wird. Und das eine ist besser als das andere und dann erwartet man aber dann dran ist irgendwie eine Schulbildung die dass ich mein das tut sich jetzt ein bisschen was langsam, aber ich sehe einfach in dieser ganzen in dem ganzen Mainz hat noch ein Riesenproblem und dann erwartet man, dass die Kinder irgendwie 10-13 Jahre Bulimie lernen hinter sich haben. Ja und bitte nicht selber denken und dann kommen sie in den Arbeitsmarkt und sollen dann in der in der digitalen Arbeitswelt, aber bitte jetzt in New York arbeiten, das wird natürlich überhaupt nicht funktionieren, also mehr Freiheit mir eigen. Verantwortung selbstorganisiertes Lernen, ich habe letztens ein ganz tollen Radio Bericht gehört über eine Schule in Berlin, die das vorbildlich umsetzt, wo die Lehrer wirklich noch da sind, um Fragen zu beantworten und um das zu überwachen und seine Freunde aufzupassen bei das jetzt irgendwie alle da sind und irgendwie ist ein gut geht so in dem Sinne aber nicht mehr, um irgendwie das Lernen irgendwie anzurufen oder oder abzufragen in dem Sinne oder irgendwie alles irgendwie Queen auf dem Silbertablett vorzusortieren, sondern die Kinder komm dahin und ich habe auch Spaß und die lernt selbst organisiert, die haben ihre eigenen Unterlagen und organisieren das selber und die auch. Die hatten natürlich sehr viel weniger Probleme jetzt in Corona Zeiten sich da umzustellen und Flexibilität, das glaube ich da ganz wichtig und natürlich muss die Ausstattung da sein, also auch da kommen wir lernen Holland hat das kam jetzt gestern in der PISA-Studie auch raus hat das viel besser organisiert, die haben Mit Unternehmen, die haben unterstützt mit Spenden von Laptops und von alten Geräten, die sind nicht mehr gebraucht haben für Kinder die bedürftig waren und die haben das super abgedeckt und haben geguckt. Ok, wer braucht was und haben das sehr schnell organisiert und die Ungerechtigkeit an unserem Bildungssystem, das ist leider auch was was ja | start: 1675.6sec., end: 1847.6sec.

2: nicht | start: 1846.4sec., end: 1848.0sec.

1: gut ist. Und was was ich auch also rein wirtschaftlich alles sozialen schon nicht erträglich und aber auch rein wirtschaftlich wird es einfach natürlich fatal sein auch jetzt die Auswirkungen von Coronavirus Enders wirklich merken, wir können es uns wirklich überhaupt gar nicht leisten vor dem Hintergrund des demografischen Entwicklung in Deutschland | start: 1847.6sec., end: 1868.5sec.

2: gibt es auch immer in der betriebsinternen Ausbildung Dinge, die sich ändern müssen oder vielleicht schon geändert haben. | start: 1866.1sec., end: 1876.6sec.

1: Ja ist passiert, glaube ich schon eine Menge, also, ich sehe schon ja zu die letzten 12 Jahre, dass da viel in Bewegung kommt, wir haben jetzt einen Vortrag am Anfang. Mai auf wo es um den Tee umziehen und Ausbildern aus. Gang geht in E-Commerce Kaufmann, der wird jetzt ein Gefühl, da ist eingeführt worden passieren schon länger, aber ich glaube auch da ist noch viel bedarf also auch da noch mehr die sind you work und dieses die Hütte meins hat auch in in die aus bei den Ausbildern zu Ethanal so ist auch weniger diesem Frontalunterricht und sondern wirklich die Jugendlichen da oder die auszubilden auch machen lassen eigenverantwortlich neugierig zu weißem auch einen Blog zu führen an seiner Freundin, wir standen im Ausbildungs Tagebuch das Wetter mich wirklich immer noch vielleicht mit dem Rechner mittlerweile, aber er ist immer noch sehr traditionell sind oder die lernen Ansätze und so, da konnte auch noch ein bisschen mehr glaube ich passieren auch um die Auszubildenden, damit die auch zufriedener sind, weil das hört man auch auf das abgebrochen wird, also habe ich auch schon. Paartherapie in der Medienbranche oder so, wenn man da so ein Ausbildungsberuf macht und dann sind es doch in der Ausbildung noch sehr verstaubte Technologien mit denen man arbeitet oder noch gar nicht soviel Technologien und dass das da eben auch oft an der Wunsch ist ja, dass man das schon auch in der Ausbildung mehr die Digitalisierung schon mehr etabliert ist und genau das auch manchmal Grund ist einfach Forum die Auszubildenden abbrechen oder auch im Gesundheitswesen hört man, dass man das auch dass da ist. Manchmal sehr viel Unzufriedenheit ist dann weil das könnte man auch anders | start: 1875.2sec., end: 1982.1sec.

2: unterstützen. Sehr gut unter dem Hintergrund unserer Zeit. Würde sie jetzt einfach nur normal bitte Navene nur irgendwas dazu einfällt irgendwas, was man vielleicht den ganzen Spannungsfeld noch vergessen haben. | start: 1981.7sec., end: 1998.3sec.

1: Ich glaube, wir haben jetzt schon mal so ein ganz guten ersten Aufschlag gemacht. Ich mir fällt jetzt ehrlich gesagt gar nicht so ja doch war also wenn wir es ums ums Thema lernen auch uns unterhalten das natürlich auch in den Unternehmen ein wichtiges Thema, also auch strategische Kompetenzen zu vermitteln. Da haben wir jetzt auch gerade eine Veranstaltungsreihe, die wir dazu machen, wo wir auch gucken, wie sie zum Lernen Ökosystem aus und da auch mit Technologien, also auch die Subs Kälin wird ja immer mehr auch mit Upscaling Datenbanken unterstützt und AOK unterstützt wirklich zu gucken. Ok, wo entwickeln sich die Aufgabenbereiche hin, was bringen die Mitarbeitenden mit und wie können wir die auch dabei unterstützen, sich sozusagen auch zukunftsgerichtet dahin zu entwickeln und das ganze auch als so eine Reise zu begreifen, dass ihr euch auch immer mehr so aus und Employer Branding also so eine wieso eine employee journey also nicht mehr so eine Customer Journey zu haben, sondern auch so wen. Spreche ich an als zukünftigen Mitarbeitenden und sowas bringt der oder die mit und dann wie entwickle ich das weiterentwickelt, der oder die sich dann auch in der Organisation weiter, also so, dass auch mehr kommt auch eher so aus dem Design Thinking mit dieser Customer Journey oder auslassen Marketing, dass das auch auf die Mitarbeiter im Zuge Mitarbeitende zu beziehen genau | start: 1996.4sec., end: 2081.0sec.

2: okay? Ja perfekt. Vielen vielen Dank, als wären wir sehr viele Themengebiete schon abgedeckt. Wird mir noch mal bedanken. Netze letzten Minute für das nutzen | start: 2079.1sec., end: 2093.4sec.

1: sehr gerne, | start: 2092.1sec., end: 2095.4sec.

2: wenn ihr dann einen nach hinein vielleicht noch was einfällt oder wenn Sie interessante Links dazu haben auch vielleicht auf den Hinblick sharing economy anzeigen und sonstiges in die Richtung wäre froh, wenn sie was mitteilen. | start: 2093.9sec., end: 2116.5sec.

1: Aber spezielle Fragen haben oder noch irgendwas auftaucht, kann sie mich auch immer gerne so noch mal Kontakt zu seinen | start: 2116.3sec., end: 2122.1sec.

2: vielen dank | start: 2120.7sec., end: 2123.3sec.

1: viel Erfolg und dann allerdings bis Montag noch mal dauern, weil das wird wahrscheinlich meine Kollegin dann | start: 2122.6sec., end: 2129.8sec.

2: machen. Ja, das passt gut. | start: 2129.5sec., end: 2130.6sec. END

